                
                
                
                
                
                
                
                
                
                
                
                
                
                
                
                
                
                
                
                
                
                
                                                     Kruisstraat 13 
                                                    8020 Hertsberge 
                                                      050 27 80 51 
                                                             
                                                   BVBA Marieman 
                                                    BE 0841.094.918 
                                                             
                                            Info@restaurantschatteman.be 
                                            www.restaurantschatteman.be 
                                                            	
                                 Geopend van donderdag tot en met maandagmiddag. 
                                  Gesloten op maandagavond, dinsdag en woensdag. 
                                                            	
                                                            	
                       op maandagavond, dinsdag, woensdag uitsluitend geopend voor groepen  
                                      vanaf 12 personen na telefonische reservatie                               
                                               Restaurant Schatteman 
                                                          2018 
        MENU’S 
        ALL-IN  FORMULES 
         
                        
                        
                        
                        
                        
                        
                        
                        
                        
                        
                          3 gangen menu € 45 
                         Bijpassende wijnen € 22 
                     Voorgerecht – hoofdgerecht – nagerecht  
                            ALL-IN  € 75 
                   (deze menu is niet mogelijk op zaterdagavond, zondagmiddag 
                            en feestdagen) 
                                
                          4 gangen menu € 69 
                   2 voorgerechten – hoofdgerecht –  nagerechten 
                         Bijpassende wijnen € 33 
                           ALL-IN € 120 
                        ALL-IN Zonder wijnen € 95 
                                
                          5 gangen menu € 79 
                   3 voorgerechten – hoofdgerechten –  nagerechten 
                         Bijpassende wijnen € 39 
                           ALL-IN € 135 
                        All-in zonder wijnen € 105 
                                
                          6 gangen menu € 89 
                   4 voorgerechten – hoofdgerecht –  nagerechten 
                         Bijpassende wijnen € 45 
                           ALL-IN € 150 
                       ALL-IN zonder wijnen € 115 
         
                             Extra’s 
                             kaas € 16 
                       kaas in de plaats van dessert € 8 
                           glas rode wijn € 9 
                           glas witte wijn € 9 
                                
         
         
         
         
         
                         Restaurant Schatteman 
                              2018 
          ALL-IN FORMULES 
          UITLEG 
           
           
           
           
           
           
           
           
           
           
           
           
                
               Champagne Grand cru met hapjes “aan tafel” 
               “Staande receptie” 7 euro suppl. per persoon 
                
               De gekozen menu (3,4,5 of 6 gangen) 
               Op zaterdagavond, zondagmiddag & feestdagen  
               is onze Marktmenu (3gangen) niet mogelijk 
                
               Mineraalwater SPA  
                
               Bijpassende wijnen (wit en rood) 
               (Zoete wijn vanaf 4 gangen) 
                
               Koffie of thee met zoetigheden 
                
           
           
           
           
                                          
                                          
                                          
                                          
                                          
                                          
                                          
                                          
                                          
                                          
                                          
                                          
                                          
                                          
                                          
                                          
                                Restaurant Schatteman 
                                       2018 
                          
                                                           KINDERMENU 
                                                                     
                            De kinderen mogen altijd hetzelfde menu nemen als de volwassen, de porties en prijzen 
                                         worden dan aangepast of men kan kiezen voor een kindermenu 
                                                                         
                                                          Kinderchampagne met chips 
                                                                  voorgerecht 
                                                                  hoofdgerecht 
                                                                   kinderijsje 
                                                                         
                                                                      € 35 
                          
                                                        TAFELSCHIKKING 
                                                                     
                         Er zijn verschillende mogelijkheden: 
                          
                             •   Ronde tafels (ruim voldoende) vanaf 4 personen tot 9 personen 
                             •   Ovaal tafel 1 stuk van 11 personen 
                             •   Rechthoek 1 groot 14 personen 
                         (de Rechthoek tafel kan ook nog opgesplitst worden in kleine van  3 maal 6 personen) 
                          
                                                                     
                                                    ALGEMENE INFORMATIE 
                                                                     
                     •  De “maandag voor het feest”, verwachten wij een exacte aantal personen (indien er 
                         allergenen, diëten of intoleranties zijn gelieve dit op voorhand mee te delen) en alle 
                         gegevens in verband met de tafelschikking. 
                     •   Per feest neemt iedereen hetzelfde menu, indien men toch keuze wenst, bv vis en 
                         vlees, zal er €2,00 per persoon/gerecht extra worden aangerekend (ook hier moet op 
                         voorhand de exacte aantallen worden doorgegeven). 
                     •   Tot de dag op voorhand kunnen nog personen geannuleerd worden (max. 10%). Als er 
                         op de dag zelf personen tekort zijn dan zal de maaltijd worden aangerekend, de 
                         dranken niet. 
                     •  Als er een muzikant, goochelaar, springkasteel,… aanwezig zal zijn, gelieve ons hier 
                         op voorhand over te verwittigen 
                     •  In alle prijzen die hier vermeld werden, zijn BTW, dienst en alle andere kosten 
                         inbegrepen. 
                     •   Wij voorzien steeds “menukaarten en kaarsen” voor op de tafel. 
                     •   Uw boeking word pas bevestigd na het betalen van het gevraagde voorschot. 
                     •  Regelingen & besprekingen enkel op afspraak 050 27 80 51 
                     •  De betaling van het feest dient steeds te gebeuren binnen de 30 dagen   
                         “cash of overschrijven of creditcard”. 
                     •  Deze formules zijn geldig voor “groepen vanaf 10 pers”. 
                     •   Deze tarievenlijst is enkel geldig voor 2018.  
                                                                     
                                                      Restaurant Schatteman 
                                                                 2018 
