   Het Hospitaal Notre-Dame à la Rose biedt u voortaan gerechten van Luc  
     Van Lierde aan, chef van het restaurant «La Tourbière» in Aalst. Zijn 
     naam staat garant voor kwaliteit voor groepen en ondernemingen.
                                        
      Lessines
    Menu traiteur, «La Tourbière»
    Luc Van Lierde is de chef van restaurant La Tourbière in Aalst. Hij was de eerste in Aalst 
    die een Michelin-ster won en kreeg de 13e tot 14e plaats in de beroemde Gault & Millau-
    gids. Hij organiseert ook culinaire avonden op aanvraag. 
    Sinds enkele jaren beschikt Restaurant La Tourbière ook over een traiteurdienst, die 
    reeds een stevige reputatie opgebouwd heeft.
    Luc Van Lierde stelt u een menu voor met een brede waaier aan keuzemogelijkhe-
    den.  
