                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              Editie 2
                                                                                                                                                                                                                                                                                                           Holiday weather always 26°C 
                                    LIFESTYLE                                                                                                               COFFEENOMY                                                                                                              NATIONAL
                                    BIER VAN HET JAAR                                                                                                       HET NIEUWE                                                                                                              SALADE WAS NOG NOOIT
                                    VERKIEZING 2017                                                                                                         KOFFIEDRINKEN                                                                                                           ZO POPULAIR!
                                                                                                                                                                                                                                                                                    SALADE N'A JAMAIS
                                    BIÈRE DE L'ÉLECTION DE L'ANNÉE 2017                                                                                     UNE NOUVELLE MANIÈRE DE DÉGUSTER SON CAFÉ                                                                               ÉTÉ SI POPULAIRE !
                                    Pag. 5                                                                                                                  Pag. 8                                                                                                                  Pag. 13
                               De menukaart voor élke smaak!
                              Le tout premier menu pour tous les goûts !
                              CENTER PARCS - Deze menukaart CENTER PARCS – Cette menu est 
                              staat vol met lekkere gerechten, voor  rempli de repas savoureux, pour tous 
                              elke smaak én elk moment. Boven-les goûts et tous les moments. Le menu 
                              dien verandert de kaart regelmatig: change d’ailleurs régulièrement, avec 
                              elk seizoen zijn er nieuwe gerechten,  de nouveaux mets selon les saisons, 
                              gemaakt van verse ingrediënten. De préparés avec des ingrédients frais. La 
                              nieuwste editie bevat onweerstaan- dernière édition contient des surprises 
                              bare verrassingen. Zoals verse zalm- irrésistibles. Qu’est-ce qui vous fait en-
                              salade, een feestelijke bierplank, of vie - une salade de saumon fraîche, 
                              wat dacht u van een romige lunae ttpel anche de bière festive ou un latte 
                              macchiato, met een Nutella-muiffnmacc                                                                hiato crémeux accompagné d’un 
                              erbij? Nóg specialer: deze menukaart  délicieux muiffn au Nutella ? Plus spé-
                              houdt rekening met dieetwensen en cialement encore : ce menu prend en 
                              voorkeuren. Speciifeke wensen o                                                           cf ompte les demandes liées aux régimes 
                              allergieën? Bij Center Parcs advet pi- références. Vous avez des souhaits 
                              seert de bediening u graag. Tot slot spéciifques, vous souffrez d’allergies ? 
                              heetf deze menukaart hart vLe pooerr sonnel de service de Center Parcs 
                              het milieu en onze wereld. Daarom vous conseille avec plaisir. Notre menu 
                              zijn veel van de producten in dprend à ce  œur l’environnement et notre 
                              gerechtjes biologisch of duurzaa  m monde, raison pour laquelle beaucoup  Op de kaart staan diverse broodjes, maaltijdsalades en verschillende warme gerechten. / 
                              gemaakt. Dat smaakt extra lekker!                                                         des ingrédients de nos plats proviennent                                                  Vous trouverez sur la carte divers sandwiches, salades copieuses et de nombreux plats chauds.
                                                                                                                        de cultures biologiques ou durables. Les 
                                                                                                                        plats sont d’autant plus savoureux ! 
                                                                                                                        Nonna's gaat door!
                                                                                                                        Le restaurant de Nonna reste ouvert !
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              Dé ultieme 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     vakantieborrel!
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      Boisson ultime vacances !
                               Wie is de grootste 
                               kindervriend?                                                                                                                                                                                                                                                                       Vind uitgebreide activiteiteninformatie, bekijk
                               U leest er alles over op de volgende pagina!                                                                                                                                                                                                                                           menukaarten en reserveer direct uw tafel.
                               Qui est un ami des                                                                                                                                     Voor kinderen is een bezoek aan Nonna's één groot feest.                                                                      www.centerparcs.nl/nl-nl/planetcp_ms
                               enfants plus grand ?                                                                                                                                   Meer informatie: pag. 16.                                                                                               Trouver informations détaillées sur les activités, consul                   -
                                                                                                                                                                                      Pour les enfants, une visite à Nonna’s est une grande fête.                                                              tation des menus et réservation directe de votre table.
                               Vous pouvez lire tout ça sur la page suivante !                                                                                                        Plus d'informations : p. 16.                                                                                                   www.centerparcs.nl/nl-nl/planetcp_ms
                                                                                                                                                                                                                                                               Heeft u een allergie? Meld het ons! / Vous avez une allergie ? Signalez-le nous !
                 CENTER PARCS
                                                                                                                                TUF TUF CLUB
                                                                                                                 Speel en ontdek! 
                                                                                                                 Kom spelen en ontdekken in de Tuf Tuf club in Evergreenz. Los het memory 
                                                                                                                 spel op of zoek bij welk dier de snuit hoort. Plezier gegarandeerd!
                                                                                                                 Joue et découvre !
                                                                                                                 Viens jouer dans le Tuf Tuf Club d'Evergreenz, où tu peux faire des découver tes. 
                                                                                                                 Tu peux résoudre le jeu ou déterminer quel museau appartient à quel a  nimal. 
                                                                                                                 Divertissement garanti !
                 Broodje aap                                                                           3. 75
                 Petit pain rigolo   
                 Een heus broodje aap! Maak zelf je lekkerste broodje met hagelslag, 
                 jam en chocopasta.
                 Un vrai plaisir ce petit pain ! Prépare toi-même ton petit pain avec des      
                 vermicelles en chocolat, de la conifture ou de la pâte à tartiner au chocolat.
                 Kids spaghetti Bolognese                                                              5.00
                 Spaghetti Bolognaise enfant  
                 KIDS CLIMATE CONFERENCE
                 CENTER PARCS  - Doe je mee? Dan  CENTER PARCS - Rejoins-nous !  Kids tomatensoep                                                                                                     2.50
                 gaan we samen op reis, op zoek naar  Nous allons faire un voyage ensemble 
                 een betere wereld.                              pour rechercher un monde meilleur.              Soupe à la tomate pour les enfants  
                 Samen met het Wereld Natuur Fonds               Avec le WWF, Center Parcs a pris 
                                                                                                                 Lekkere tomatensoep met extra gehaktballetjes en een soepstengel.
                 is Center Parcs initiatiefnemer van de          l'initiative d'organiser une conférence 
                 jaarlijkse Kids Climate Conference.  annuelle sur le climat pour les enfant. 
                                                                                                                 Agréable soupe à la tomate avec boulettes de viande et un gressin.
                 Samen hebben we gekeken hoe wNe ous avons examiné ensemble com-
                 kunnen bijdragen aan een betere en  ment nous pouvons contribuer à un 
                 schonere toekomst.                              avenir meilleur et plus propre. 
                                                                                                                 Croque-monsieur kids                                   2.75
                                                                                                                 Croque-monsieur enfant   
                                                                                                                 Boterhammen met ham en gesmolten kaas.
                                                                                                                 Tranches de pain grillées avec jambon et fromage fondu. 
                                                                                                                 Broodje kroket                                         3. 25
                                                                                                                 Pain et croquette de viande   
                                                                                                                 Een broodje met kroket is toch altijd lekker?!
                                                                                                                 Heb je liever een frikandel? Dat kan natuurlijk ook!
                                                                                                                 Un petit pain avec une croquette à la viande, c’est toujours 
                                                                                                                 bon non ?!
                                                                                                                 Préférez-vous une fricandelle ? Aucun problème ! 
                                                                                                                                                                                                                2
         CENTER PARCS
                                                               Sorbet mini                3. 50
                                                               Mango ijs, framboos ijs, gemengd fruit 
                                                               (seizoen), aardbeiensaus, mini 
         Kidsburger                                  6.00      marshmallows, Sprite en slagroom.
                                                               Glace à la mangue, glace à la framboise, 
         Burger enfant                                         mélange de fruits (de saison), sauce à la fraise, 
         Een lekkere hamburger                                 mini marshmallows, Sprite et crème fouettée.
         met frietjes... Hmmm.
         Un délicieux burger avec 
         des frites… miammm.                                   Jungle chocolate           3. 50
                                                               Chocolade ijs, vanille ijs, witte 
                                                               chocoladesaus, banaan, lange 
         Kids videe                                  6.00      vinger, hagelslag en slagroom.
                                                               Glace au chocolat, glace à la vanille, sauce au 
         Vidée enfant                                          chocolat blanc, banane, biscuit à la cuillère, 
         Ragout met frietjes.                                  vermicelle de décoration et crème fouettée.
         Ragoût avec des frites.
         Kids stoofpotje                             6.00
         Estouffade enfant  
         Lekker stoofvlees op Limburgse wijze met frietjes.
         Délicieuse estouffade à la façon du Limbourg avec des frites.
         Orry wil pannenkoeken bakken, help 
         hem alle ingrediënten te vinden! 
                  Orry veut cuire des crêpes. Aide-le 
                  à trouver tous les ingrédients !               Dikke yoghurt met fruit      
                                                                                                3. 50
                                                                 Yaourt épais aux fruits
                                                                 Yoghurt met framboos, mango en cruesli.
                                                                 Yaourt à la framboise, mangue et cruesli.
                                                                                        Limonades!          4.95
                                                                                        Fles limonade met vers fruit. 
                                                                                        Smaak: cassis/appel of sinaasappel.
                                                                                        Bouteille de limonade avec fruits frais.
                                                                                        Arôme cassis/pomme ou orange.
                                                                                                                 3
                                                                           Heeft u een allergie? Meld het ons! / Vous avez une allergie ? Signalez-le nous !
             CENTER PARCS
                               LIFESTYLE
             Verse sappen, smoothies & zuivel
                                                                                      Jus de fruits frais, smoothies & laitages
             Verse sinaasappelsap / Jus d'orange frais pressé                 4.25
             Sinaasappel-kiwi / Orange-Kiwi                                   4.25
             Appel-peer-framboos / Pomme-poire-framboise                      4.25
             Melk / Lait                                                      2.25
             Aardbei-framboos smoothie / Smoothie fraise-framboise            4.25
             Biologische yoghurt smoothie met aardbeien en frambozen.
             Smoothie au yaourt bio avec fraises et framboises.
             Mango-banaan smoothie / Smoothie mangue-banane                   4.25
             Biologische yoghurt smoothie met mango en banaan.
             Smoothie au yaourt bio avec de la mangue et de la banane.
             Frisdranken Boissons fraiches
                              Klein / petit (30 cl)    Normaal / normal (40 cl)                                               Flesje / en bouteille (20 cl)
             Coca-Cola 2.75                                                  3.25     Tonic                                                          2.50
             Coca-Cola Light                 2.75                            3.25     Ginger Ale                                                     2.50
             Coca-Cola Zero                  2.75                            3.25     Bitter Lemon                                                   2.50
             Fanta Orange                    2.75                            3.25     Nørdic Mist Agrumes                                            2.50
             Sprite 2.75                                                     3.25     Chaudfontaine plat of bruisend                                 2.50 
             Fuze Tea                        2.75                            3.25     Chaudfontaine naturelle ou naturelle pétillante  
                                                                                      Minute Maid orange, appel, tomaat                              2.30
                                                     Flesje / en bouteille (20 cl)    Minute Maid orange, pomme, tomate
             Coca-Cola Life                                                  2.50     Dubbelfrisss appel-perzik, framboos-cranberry                  2.25
             Fanta Cassis                                                    2.50     Dubbelfrisss pomme-pêche, framboise-cranberry
                                                                                      Capri-Sun Orange                                               1.75
                                                                                      Capri-Sun Multi Vitamin                                        1.75
                                                                                      Chocomel / Cécémel  2.25
                                                                                      Fristi   2.25
                                                                                      Teisseire Fruit Shoot                                          2.00
                                                                                                                                                               4
                                                                                                                                                                                                                LIFESTYLE
                  CENTER PARCS
                       Bierverkiezing 2017                                    Élection de la bière 2017
                      Leffe populairste bier!
                      Leffe: bière plus populaire !
                      CENTER PARCS – Onze bierprCENTER Poe-                             ARCS – Nos dégustateurs de 
                      vers verkozen Leffe unaniem tot num-                 bière ont choisi à l’unanimité la bière 
                      mer 1 na de jaarlijkse Center PLeffarcse c  omme gagnante de la dégusta-
                      bierproeverij. Op de voet gevolgdti on annuelle de bière à Center Parcs. La 
                      door Cubanisto op nummer 2. De 3e  bière Cubanisto a remporté la 2e place, 
                      plaats was voor Leffe Royale. Proost! suivie par la bière Leffe Royale, qui a 
                                                                           décroché la 3e place. A votre santé !
                  Van de tap   Pression                                                                                        Op lfes   En bouteille
                  Jupiler                                  33 cl 3.25            50 cl 4.25         Pitcher 11.50              Leffe Tripel / Leffe Triple                                                                    4.25
                  Palm                                                   3.50 Leffe Tripel is een authentiek blond abdijbier met karakter, dat nagist  
                                                                                                                               in de lfes dankzij het hoge gehalte aan gist. Een bier met een  
                                                                                                                               rijkgeschakeerd aroma.
                  Leffe Blond / Leffe Blonde  4.00 
                  Een authentiek blond abdijbier waar een vleugje bitterheid                                                   Leffe Triple est une authentique bière blonde d’Abbaye de caractère qui, grâce à         
                  doorschemert, lekker op elk uur van de dag.                                                                  la présence de levure, a bénéifcié d’une refermentation en bouteille. Elle offre un       
                  Une authentique bière blonde d’Abbaye à la douce amertume qui                                                arôme riche et nuancé.
                  se savoure à tout moment de la journée.                                                                      Duvel                                                  4.00
                                                                                                                               Dit speciaal bier met hergisting op de lfes heetf een licht fruitige
                  Leffe Bruin / Leffe Brune  4.00 
                  Een authentiek abdijbier met een diepe, herfstbruine kleur en een volle,                                     smaak met droog aroma en een licht bittere nasmaak. 
                  lichtzoete smaak, beiden te danken aan de donkergebrande malt.                                               Cette bière spéciale à double fermentation en bouteille offre une saveur 
                  Une authentique bière d’Abbaye à la belle robe acajou et à la saveur pleine                                  légère de fruits avec des arômes secs et une douce amertume.
                  et légèrement sucrée qui fait de chaque gorgée un moment d’exception.                                        La Chouffe                                                                                     4.00
                  Une couleur et une saveur uniques provenant de l’utilisation de malt torréifé.                               La Chouffe is een niet geiflterd blond bier, het is aangenaam fruitig, 
                                                                                                                               gekruid met koriander en heetf een lichte hopsmaak.
                                                                                                                               La chouffe est une bière bonde non-ifltrée; Elle a un goût agréablement  
                                                                                                                               fruit é, assaisonné à la coriandre et a un léger goût de houblon.
                                                                                                                               Leffe Royale                                                                                   4.25
                                                                                                                               Leffe Royale is een blond bier met hoge gisting op basis van 3 verschillende 
                                                                                                                               soorten hop, dat een perfect evenwicht biedt tussen zoet en bitter.
                                                                                                                               Leffe Royale est une bière blonde de fermentation haute à base de 3 variétés de  
                                                                                                                               houblon offrant un équilibre aromatique parfait entre douceur et amertume.
                                                                                                                               Hoegaarden witbier / Bière blanche Hoegaarden  3.75
                                                                                                                               Een witbier van hoge gisting met een zacht bittere fruitsmaak.
                                                                                                                               Une bière blanche à fermentation haute avec une saveur fruitée
                                                                                                                               et une douce amertume.
                                                                                                                               Hoegaarden Rosé / Bière Hoegaarden Rosée  3.75
                                                                                                                               Een witbier van hoge gisting met een fruitige en sensuele afdronk.
                                                                                                                               La bière Hoegaarden Rosée est une bière blanche à fermentation
                                                                                                                               haute avec une longueur fruitée et sensuelle.
                                                                                                                               Kriek Belle-Vue                                                                                3.75
                                                                                                                               Kriek wordt bereid door krieken ofwel morellen – dit zijn donkere,
                                                                                                                               zure kersen – toe te voegen aan de houten vaten waarin het bier
                                                                                                                               wordt gegist.
                                                                                                                               Kriek est fabriquée à partir de cerises Morello, ce sont des cerises
                                                                                                                               noires et acides, ajoutées aux fûts de bois dans lesquels la bière fermente.
                       Actief, Mannelijk en Krachtig!                                                                          Cubanisto                                                                                      4.25
                                                                                                                               Cubanisto is een rum lfavoured premium bier met de frisse smaak van 
                       Active, masculine et puissante !                                                                        citrusvruchten, sinaasappelschil en limoen, geaccentueerd door het aroma 
                                                                                                                               van gekarameliseerde rietsuiker en stroop.
                                                                                                                               Cubanisto est une bière aromatisée au rhum, aux agrumes, au zeste d'orange, au 
                       De meest genoemde redenen waarom                Les raisons qui motivent le plus                        citron vert, au sucre de canne caramélisé et à la mélasse.
                       mannen kiezen voor Jupiler:                     souvent le choix d’une Jupiler :                        Cornet                                                                                         4.25
                       -  Actief: Een sportief merk dat staat          -  Active : une marque sportive qui                     Cornet is een zwaar blond Belgisch bier met een 
                          voor competitie en de beste willen              incarne l’esprit de compétition et                   zeer subtiele, eigenzinnige en geraiffneerde houtsmaak.
                        zijn                                            l’excellence                                           De afdronk is verwarmend, lang met een zachte 
                       -  Mannelijk: Bier voor gezellige               -  Masculine : une bière pour les                       bitterheid.
                          momenten met vrienden onder                     moments de détente entre amis                        Cornet est une bière blonde belge forte avec une saveur 
                        elkaar                                         -  Puissante : une bière aiffrmée qui                   boisée très subtile, particulière et raiffnée et un goût « velouté » 
                       -  Krachtig: Stoere pilsener met een               se différencie vraiment                              en bouche. La longueur en bouche est chaleureuse, persistante 
                          echt onderscheidende uitstraling                                                                     avec une douce amertume.
                                                                                                                                                                                                                                  5
                                                                                                                                                     Heeft u een allergie? Meld het ons! / Vous avez une allergie ? Signalez-le nous !
                 CENTER PARCS
                EATERTAINMENT
                Borrelhap    Bouchées apéritives
                    Bierplank / Bierplatte 24.95                                                                   Chicken wings, 8 / 15 stuks / Ailes de poulet, 8 / 15 unités                   5.95 / 10.95
                    Een proeverij van de gehele kaart, met diverse soorten bittergarnituur,                        Kipnuggets, 8 stuks met ketchup /                                                      4.95
                    chicken wings, kaas/worst, calamaris, uienringen, tortillachips,                               Nuggets au poulet, 8 unités avec ketchup
                    borrel bites, kipnuggets, brood en diverse sausjes. Voor 3-5 personen.
                    Un assortiment des divers plats de la carte avec petits en-cas frits, chicken wings,           Kaas & Worst / Fromage & Saucisse                                        9.95
                    fromage/charcuterie, rondelles de calamar, rondelles d’oignon frit, chips tortillas,           Oude en jonge kaas, boerenmetworst, Groninger worst, 
                    mises en bouche, nuggets au poulet, pain et diverses sauces. Pour 3-5 personnes.               augurkjes en Amsterdamse uien.
                                                                                                                   Fromage jeune et aiffné, saucisson sec traditionnel, saucisson 
                 Bitterballen, 7 stuks /                     4.95                                                  de Groningue, cornichons au vinaigre 
                 Boules apèro, 7 unités  et oignons d’Amsterdam.
                 Portie bitterballen met mosterd.
                 Boules apéro à la viande.                                                                         Calamaris & Uienringen, 12 stuks /                                                     5.95
                                                                                                                   Anneaux de calamars & rondelles d'oignon, 
                 Bitterballen, 13 stuks /                    7.95                                                  12 unités  
                 Boules apèro, 13 unités  
                 Portie bitterballen met mosterd.                                                                  Bittergarnituur Oosters, 12 stuks /                                                   10.95
                 Boules apéro à la viande.                                                                         Assortiment de bouchées 
                                                                                                                   apéritives orientales, 
                 Bitterballen mega portie, 26 stuks / Boules apèro quantité méga, 26 unités            14.95       12 unités
                 Portie bitterballen met mosterd.
                 Boules apéro à la viande.
                 Bittergarnituur, 12 stuks /                                                             9.95
                 Assortiment de bouchées apéritives, 
                 12 unités                                                                                         Borrel Bites                                                                            5.95
                                                                                                                   Een heerlijke mix van rauwkost geserveerd met tzatziki.
                 Warme tortillachips  / Chips tortillas chaudes                                          5.95      Un delicieux melange de crudites servi avec du tzatziki.
                 Met gesmolten kaas, guacamole 
                 en tomatensalsa.
                 Avec du fromage fondu, 
                 guacamole et salade 
                 de tomates.                                                                                      Dranken
                                                                                                                  Boissons alcoolisées
                                                                                                                    puur / pures
                                                                                                                   Rode port / Porto rouge 3.40
                                                                                                                   Witte port / Porto blanc                                                               3.40
                                                                                                                   Sherry medium, dry / Xérès medium, dry 3.40
                                                                                                                   Martini bianco, rosso / blanc, rouge 3.40
                                                                                                                   Campari 3.40
                                                                                                                   Jonge jenever / Genièvre jeune 3.40
                     Even over onze kroketten en bitterballen. Deze zijn bereid met 100% rundvlees van het         Vieux                                                                                  3.40
                                  oud-Nederlands runderras de Lakenvelder. En dat proef je!
                                                                                                                   Jägermeister 3.40
                    Lakenvelder runderen liepen van oudsher vaak bij kastelen en landgoederen en worden            Apfelkorn / Liqueur aux pommes                                                         3.40
                    daarom ook wel kasteelrunderen genoemd. Ze staan bekend om hun uitstekende smaak.              Bacardi, Bacardi Razz, Lemon                                                           5.00
                       De specialisten van Van Dobben hebben met dit hoogwaardige kwaliteitsvlees een 
                                    heerlijk recept ontwikkeld… gewoonweg ‘Meesterlijck’.                          Gin, Tequila, Vodka                                                                    5.00
                                                          Smakelijk!                                               Pisang Ambon                                                                           5.00
                             Un petit mot sur nos croquettes et petites boulettes de viande hachée.                Malibu, Passoã, Safari                                                                 5.00
                      Elles sont préparées avec 100 % de viande de bœuf provenant de l’ancienne race de            Amaretto, Baileys, Cointreau                                                           5.00
                                     bœuf de Lakenvelder. Vous remarquez la différence !
                                                                                                                   Grand Marnier, Tia Maria                                                               5.00
                       Les bœufs Lakenvelder avaient l’habitude de paître auprès des châteaux et 
                     des domaines. Ils sont donc parfois nommés « les bœufs châtelains ». Leur viande est          Licor 43                                                                               4.50
                     réputée pour son excellente saveur. Les spécialistes de Van Dobben ont développé une          Jack Daniel's                                                                          5.00
                    délicieuse recette avec cette viande de haute qualité....tout simplement « majestueuse ».      Ballantines, Southern Comfort, Courvoisier                                             5.00 
                                                         Bon appétit !
                                                                                                                   Aperol spritz                                                                          4.50
                                                                                                                                                                                                                   6
                                                                                                                                                                                            EATERTAINMENT
                 CENTER PARCS
                 WEEKLY WEATHER: tropical warm
                 Maandag / lundi            Dinsdag / mardi            Woensdag / mercredi         Donderdag / jeudi          Vrijdag / vendredi         Zaterdag / samedi             Zondag / dimanche
                26°                         26°                        26°                        26°                        26°                         26°                           26°
                   Cocktails & Wines
                                                                                                                  Cocktails zonder alcohol
                                                                                                                  Cocktails sans alcool
                                                                                                                  Virgin Mojito                                                                           5.50
                                                                                                                  Een frisse mix van munt, limoen en rietsuiker aangevuld met ginger ale.
                                                                                                                  Un mélange frais de menthe, citron vert, sucre de canne recouvert de ginger ale.
                 Mojito                                             7.75
                 Een mix van munt, limoen, rietsuiker en rum aangevuld met bruiswater.                            Virgin Raspberry Mojito                                                                 5.50
                 Un mélange de menthe, citron vert, surcre de canne et de rhum recouvert d'eau gazeuse.           Een mix van framboos, limoen en munt aangevuld met bruiswater.
                                                                                                                  Un mélange de framboise, citron vert et menthe recouvert d’eau gazeuse.
                 Raspberry Mojito                                                                       7.75      Virgin Piña Colada                                                                      5.50
                 Een mix van framboos, limoen, munt en witte rum aangevuld met bruiswater.                        Een mix van kokosmelk en ananassap.
                 Un mélange de framboise, citron vert, menthe et rhum blanc recouvert d'eau gazeuse.              Un mélange de lait de noix de coco et de jus d’ananas.
                 Piña Colada                                                                            7.75      Virgin Brazilian                                                                        5.50
                 Een mix van kokosmelk, ananassap en Malibu.                                                      Een mix van mango, guaraná, sinaasappel, passievrucht en limoen 
                 Un mélange de lait de noix de coco, de jus d’ananas et de Malibu.                                aangevuld met Sprite.
                 Brazilian                                          7.75 Un mélange de mangue, guarana, orange, fruit de la passion et citron vert, 
                 Een mix van mango, guaraná, sinaasappel, passievrucht, limoen en vodka.                          recouvert de Sprite.
                 Un mélange de mangue, guarana, orange, fruit de la passion, citron vert et vodka.                Virgin Elderlfower                                                                      5.50
                 Elderlfower                                        7.75 Een mix van vlierbloesem en citroen aangevuld met Sprite.
                 Een mix van vlierbloesem, citroen en gin.                                                        Un mélange de lfeurs de sureau et de citron recouvert de Sprite.
                 Un mélange de lfeurs de sureau, de citron et de gin.                                             Virgin Strawberry Daiquiri                                                              5.50
                 Strawberry Daiquiri                                                                    7.75      Een mix van aardbeien, limoen en rietsuiker.
                 Een mix van aardbeien, limoen, rietsuiker en rum.                                                Un mélange de fraise, de citron vert et de sucre de canne.
                 Un mélange de fraise, de citron vert, sucre de canne et de rhum.                                 Virgin Sour Mix                                                                         5.50
                 Sour Mix                                                                               7.75      Een mix van citroen, limoen, munt en frambozensiroop aangevuld met ginger ale.
                 Een mix van citroen, limoen, munt en amaretto of whisky.                                         Un mélange de citron, citron vert, menthe et sirop de framboise recouvert de ginger ale.
                 Un mélange de citron, citron vert, menthe et amaretto ou whisky.                                 Virgin Strawberry WooWoo                                                                5.50
                 Strawberry WooWoo                                                                      7.75      Een mix van aardbei, perzik, limoen en cranberry aangevuld 
                 Een mix van aardbei, perzik, limoen, cranberry en vodka.                                         met bruiswater.
                 Un mélange fraise, pêche, citron vert, canneberge et vodka.                                      Un mélange de fraises, de pêche, de citron vert et de canneberges recouvert 
                                                                                                                  d’eau gazeuse.
                                                                                                                         Woops' Favorite Cocktail                                              3.50
                                                                                                                         Mango, guaraná, sinaasappel, passievrucht, limoen en Sprite.
                 Wijn                                                                                                    Mangue, guarana, orange, fruit de la passion, citron et Sprite.
                                                                                                                         Orry's Favorite Cocktail                                              3.50
                      Vin                                                                                                Aardbei, perzik, limoen, cranberry en 
                                                                     glas / au verre     lfes / en bouteille             bruiswater.
                 Frizzante mousserende wijn / Frizzante vin mousseaux  4.95                            23.95             Fraise, pêche, citron vert, jus de 
                 Witte huiswijn / Vin blanc de la maison                         3.95                  19.95             canneberge et eau gazeuse. 
                 Rode huiswijn / Vin rouge de la maison 3.95                                           19.95
                 Rosé huiswijn / Vin rosé de la maison                           3.95                  19.95
                 Zoete witte wijn / Vin blanc doux                               3.95                  19.95
                                                                                      karaf (0.5L) / carafe (0.5L)
                 Witte huiswijn / Vin blanc de la maison                                               13.50
                 Rode huiswijn / Vin rouge de la maison                                                13.50
                 Rosé huiswijn / Vin rosé de la maison                                   13.50
                                                                                                                                                                                                                   7
                                                                                                                                           Heeft u een allergie? Meld het ons! / Vous avez une allergie ? Signalez-le nous !
               CENTER PARCS
                       COFFEENOMY
                    Het nieuwe koiffe                                                                                             Center Parcs schenkt alleen 
                                                                                                                                  eerlijke koiffe en thee. Alleen 
                    drinken                                                                                                       zo kunnen wij u producten 
                                                                                                                                  voorschotelen waar gegarandeerd 
                    Une nouvelle manière de déguster son café                                                                     geen vervelend luchtje aan zit.
                                                                                                                                  Center Parcs offre uniquement du café et du thé 
                    Koiffe drinken op Center Parcs is    Les saveurs d’une tasse de café à Center                                 issus du commerce équitable. Nous pouvons 
                    anders dan thuis. Tijdens de         Parcs sont différentes de celles du café                                 ainsi vous garantir des produits sans arrière-
                    vakantie verwennen wij u extra pris chez soi. Pendant les vacances,                                           goût désagréable.
                    met kleine zoete onweerstaanbare     nous vous dorlotons avec de petites  
                    hapjes bij de koiffe of thee.        sucreries irrésistibles servies avec le 
                    Ontspannen genieten met elkaar.      café ou le thé. 
                    Tip voor extra koiff egenoApt: préciez les moments de détente 
                    bestel een lfesje water, maak de  passés ensemble. Un conseil pour la  
                    smaakpapillen wakker en proef  dégustation de votre café : commandez 
                    de smaak van koiffe zoals hiunj e bouteille d'eau, vous réveillerez 
                    echt bedoeld is.                     vos papilles gustatives et vous pourrez 
                                                         apprécier le café à sa juste valeur. 
                    Warm verwen moment 
                    Moment de chaleur et de détente
                    Een vers gebrande koiffe, cap-Un café fraîchement torréifé ou cap-
                    puccino of thee naar keuze met puccino au choix avec un délicieux 
                    een heerlijke cupcake, een slag- petit gâteau, un chou à la crème, un 
                    roomsoesje, chocorock en tocht ocolat et pour ifnir une touche de 
                    slot ook nog een toef slagroom.  crème fouettée.
                    -  Maak het helemaal af met een       
                      glaasje advocaat.        +1.25     -  Complétez le tout avec un verre  
                    -  Of met een ander lekker             de liqueur d’avocat.     +1.25
                      likeurtje.               +1.75     -  Ou avec d’une autre agréable               6.25
                                                           liqueur.                 +1.75
              Wat zegt koiffe drinken over jou?
              Le café, un révélateur de personnalité ?
              Een overheerlijke cappuccino of een                                                                                             Un délicieux cappuccino ou un café 
              lekker bakje zwarte koiffe. Iedereen                                                                                            noir. A chacun sa préférence. Mais ce 
              heetf wel een voorkeur. Maar die                                                                                                choix révèle votre personnalité et donne 
              keuze verklapt veel over iema nds                                                                                               des informations sur le restaurant qui est 
              persoonlijkheid en welk restaurant                                                                                              le mieux adapté à votre style.
              daarbij past.
                                                                                                       3.50                                   Latte Macchiato
              Latte Macchiato                                                                                                                 Vous ne faites pas dans la demi-mesure, 
              Bij jou is het glas nooit halfvol, je ziet overal                                                                               vous voyez partout des possibilités et vos 
              mogelijkheden en mensen vinden het ifjn                                                                                         amis apprécient votre présence et vo us 
              om bij je te zijn en komen ook graag bij                                                                                        demandent souvent conseil. Au Grand 
              jou om raad vragen. In het Grand Café                                                                                           Café, vous trouverez ce que v               ous 
              vind jij wat je zoekt, voor elk moment van                                                                                      recherchez, pour chaque moment de la 
              de dag net waar jij zin in hebt.                                                                                                journée, à chaque fois que vous en avez envie.
              Verse muntthee                                                           3.00                                                   hTé à la menthe fraîche
              Jij bent iemand die er graag op uit gaat,                                                                                       Vous êtes une personnalité qui recherche 
              je houdt van alle seizoenen en bent het                                                                                         l'aventure, aime toutes les saisons et 
              zonnetje in huis. Evergreenz is op jouw lijf                                                                                    rayonne de bonheur. Evergreenz vou s 
              geschreven.                                                                                                                     enchantera.    
              Cappuccino                                                                                                        2.95          Cappuccino
              Zuidelijk temperament stroomt door je                                                                                           Un tempérament méridional coule dans 
              aderen. Jij bent iemand die zijn emoties                                 3.75                                                   vos veines. Vous êtes une personnalité 
              niet onder stoelen op banken steekt. Bij                                                                                        qui ne peut cacher ses émotions. Vous ne  
              Nonna’s zal jij je ongetwijfeld thuis voelen.                                                                                   manquerez pas de vous sentir à la maison 
                                                                                                                                              chez Nonna’s.  
              Warme chocomel
              Jij bent een warme persoonlijkheid en                                                                                           Chocolat chaud 
              houdt graag iedereen te vriend. Soms                                                                                            Vous êtes une personnalité chaleureuse 
              doe je er nog een schepje boven op.                                                                                             et vous avez beaucoup d’amis. Parfois, 
              Samen bowlen is dan ook echt aan jou                                                                                            vous en faites un peu trop. Une partie de  
              besteed. Strike!                                                            2.75                                                bowling et vous êtes enchanté. Strike!
              Koiffe                                                                                                                          Café 
              Jij bent een mysterieuze en nieuwsgierige                                                                                       Vous êtes une personnalité  mystérieuse 
              persoonlijkheid op zoek naar avontuur.                                                                                          et curieuse part à l’aventure. Fuego vo us 
              Fuego wacht op je!                                                                                                              attend !                                  8
                                                                                                                                                    ECONOMY
             CENTER PARCS
             Bij de koiffe                                                                   Warme dranken 
             Au café                                                                         Boissons chaudes
                                                                                             Koiffe / Café                                                2.75
             Muiffn parade, keuze uit diverse muiffns    vanaf / à partir de 2.50            Verwenkoiffe / Un régal de café                              6.25
             Muiffn parade, choix de muiffns                                                 Dubbele espresso / Double espresso                           3.25
                                                                                             Cappuccino / Cappuccino                                      2.95
                                                                                             Kaneel cappuccino / Cappuccino à la cannelle                 3.10 
                                                                                             Karamel cappuccino / Cappuccino au caramel                   3.10
                                                                                             Karamel koiffe / Café au caramel                             3.75
                                                                                             Koiffe verkeerd / Café au lait                               3.10
                                                                                             Latte macchiato / Latte macchiato                            3.50
                                                                                             Irish coffee - koiffe met Ierse whisky, bruine suiker        6.50
                                                                                             en slagroom / Café Irlandais - café, whisky Irlandais, 
                                                                                             cassonade et crème fouettée    
                                                                                             hTee - Kies wat je lekker vindt uit onze theedoos            2.75 
                                                                                             hTé - 
                                                                                                   Sélectionnez votre thé préféré de notre boîte à thé
             Gebak van de dag / Pâtisserie du jour                                           Verwenthee / Un régal de thé                                 6.25
                                                           vanaf / à partir de  3.25         Verse muntthee / hTé à la menthe fraîche  3.00
             Appeltaart / Tarte aux pommes                                   3.50
             Appeltaart compleet / Tarte royale aux pommes                   6.50            Warme chocomel / Cécémel chaud                               3.00
             Portie slagroom  / Portion de crème fouettée                    0.75            Warme chocomel met slagroom / Cécémel chaud                  3.75
             Roomboter croissant met roomboter en jam /                      2.25            avec crème fouettée 
             Croissant au beurre avec beurre et conifture                                    Chocolade sensatie  / Sensation chocolat 4.95
             Appeltaart compleet 
             Tarte royale aux pommes                                        6.50
             Royale punt appeltaart met een bolletje vanille-ijs, vanillesaus  
             en een toef slagroom.
             Part de tarte royale aux pommes avec une boule de glace 
             vanille, sauce à la vanille et une touche de crème fouettée.
             Gebak van de dag  Chocolade 
                           Pâtisserie du jour
                             vanaf / à partir de   3.25                                   sensatie 
                             Vraag onze medewerkers welke                                 Sensation 
                    gebaksoorten we u vandaag kunnen aanbieden.                           chocolat
                Demandez à notre personnel quelles sont les pâtisseries 
                            nous vous proposons aujourd'hui.                              4.95
                                                                                          Maak zelf je chocolademelk met        Composez vous-même votre propre 
                                                                                          echte pure, melk of witte chocolade-  chocolat au lait avec de Vraies perles de 
                                                                                          rondjes. Geserveerd met een stukje    chocolat pur, blanc ou au lait. Servi avec 
                                                                                          brownie, chocorock en een toef        un brownie, un chocolat et une touche de 
                                                                                          slagroom.                             crème fouettée.
                                                                                                                                                                     9
                                                                                                             Heeft u een allergie? Meld het ons! / Vous avez une allergie ? Signalez-le nous !
              CENTER PARCS
                    A WORLD OF FOOD
                    WHERE DOES OUR FOOD COME FROM?
                                                                                                                         MELK/LAIT
                                                                                                                         Wist u dat melk van iedere koe 
                                                                                                                         anders smaakt?
                                                                                                                         Saviez-vous que le lait de chaque 
                                                                                                                         vache a un goût différent ?
                                                                                                                                                                                      Netherlands
                                                                                                             CACAO
                                                                                                             Wist u dat bij het eten van (pure) chocolade, endorifne 
                                                                                                             (geluk hormoon) vrij komt in de hersenen?
                                                                                                             Saviez-vous que lorsque vous mangez du chocolat (noir),                      Ghana, 
                 AARDAPPEL/                                                                                  des endorphines (hormones du bonheur) sont libérées  
                 POMME DE                                                                                    dans le cerveau ?                                                          Ivory Coast
                 TERRE
                 Wist u dat zoete aardappel oiffcieel 
                 een groente is?
                 Saviez-vous que la pomme de terre                                                                 Peru, Brazil, Guatamala, 
                 sucrée est oiffciellement un légume ?                                                              El Salvador,  Honduras
                                                                                                         Peru
                                                       KOFFIE/CAFÉ
                                                      Wereldwijd worden er elk jaar meer dan 4 biljoen 
                                                      kopjes koiffe genuttigd, daarmee is het naast water 
                                                      het meest gedronken drankje van de wereld.
                                                      Dans le monde entier, on boit chaque année  
                                                      4 millions de tasses de café. C’est la boisson la  
                                                      plus consommée à côté de l’eau.
               CENTER PARCS
              BIER/BIÈRE
              Wist u dat bier 100% natuurlĳk is en slechts uit  
              4 ingrediënten bestaat namelĳk water, hop,  
              gerstemout en gist?
              Saviez-vous que la bière est un aliment naturel à 
              100% et se compose de 4 ingrédients uniquement : 
              l'eau, le houblon, le malt d’orge et la levure ?
                                               IJS/GLACE
                                               Wist u dat ijs het enige voedings­
                                               product is wat je bevroren eet?
                                               Saviez-vous que la glace est le seul                                               SPECERIJEN/HERBES
                                               aliment gelé que vous mangez ?
Netherlands                                                                                                                       Wist u dat sommige kruiden en specerijen ook de 
        Italy                                                                                                                     stemming verbeteren?
                                                                                                                                  Saviez-vous que certaines herbes et épices ont un 
                                                                                                                                  effet positif sur l’humeur ?
                                                               THEE/THÉ
                                                               Wist u dat thee een verkwikkende 
                                                               werking heeft?
                                                               Saviez-vous que le thé a un effet 
                                                               revigorant ?
 Ghana, 
Ivory Coast
                   Kenia
                                                                                                                         Indonesia
                                                                                                                                                                                     10 & 11
                CENTER PARCS
                                          HEALTH
                                                                                              Te bestellen tot 12.00 uur
                                                                                    Passez votre commande avant 12 heures
                Ontbijt gemist in                                     8.95 Vous avez raté le petit-déjeuner 
                Evergreenz?                                                             à Evergreenz ?
                Begin de dag met een heerlijk ontbijt.                                  Commencezla journée avec un déli  cieux petit-déjeuner. 
                Een kop koiffe of thee, verse sinaasappelsap,                           Une tasse de café ou thé, verre de jus d’orange frais, 
                roomboter croissant, broodje en divers beleg.                           croissant frais, petit pain et divers petits pains.
                Wilt u extra luxe, maak het compleet met:                               Si vous voulez du luxe, complétez votre petit-déjeuner avec :
                - Glaasje mousserende wijn Frizzante   + 4.95                           - Un verre vin mousseaux Frizzante      + 4.95
                - Egg, your own style                     + 1.50                        - Egg, your own style                   + 1.50
                - Gerookte zalm                           + 2.50                        - Saumon fumé                           + 2.50
                - Fruit yoghurt                           + 2.50                        - Yaourt aux fruits                     + 2.50
                - Extra broodje                           + 1.00                        - Petit pain extra                      + 1.00
                   Ontbijt belangrijkste maaltijd van de dag
                   Le petit-déjeuner, le plus important repas de la journée
                   Met een goed ontbijt start u uw dag vol met energie en stimuleert u uw lichaam om de rest van de dag meer te verbranden. 
                   Avec un bon petit-déjeuner, vous démarrez votre journée plein d'énergie et stimulez votre orgnisme à dépenser plus de calories pour le reste de la journée.
                   Rise & Shine. Breakfast time!
                   Geniet van een rijkelijk ontbijt! De beste start van je vakantiedag begint iedere morgen in Evergreenz! Er is keuze genoeg, vers gebakken broodsoorten, een 
                   ontbijtgranenbar, verschillende soorten zuivel en smoothies, heerlijk fruit en diverse vruchtensappen, zoete lekkernijen, allerlei eiergerechten en een Engels 
                   ontbijt assortiment. Dit is pas echt een ultieme start! Appréciez un riche petit-déjeuner ! Pour démarrer votre journée de vacances, venez chaque matin à Evergreenz 
                   ! Vous avez le choix entre diverses sortes de pain fraîchement cuit, un bar à céréales, une multitude de produits laitiers et de smoothies, de délicieux fruits et divers jus de 
                   fruits, des délicatesses sucrées et plusieurs plats aux œufs ainsi qu’un large assortiment pour un petit déjeuner à l’anglaise.Voici un excellent début de journée ! 
                Wat is uw 
                lievelingsgerecht?
                Quel est votre plat préféré ?
                Wat is uw favoriete gerecht of drankje? Waarmee zou u zichzelf ook op vakantie            Quel est votre plat préféré ou votre boisson préférée ? Qu'est-ce qui vous ferait vraiment 
                ultiem willen verwennen? En welk recept zou eigenlijk iedereen moeten proeven?            plaisir lorsque vous êtes en vacances ? Et quelle est la recette que tout le monde devrait 
                Geef nu uw ideeën, dan kunnen wij onze menukaart aanpassen aan uw wensen!                 goûter ? Envoyez-nous vos idées pour que nous adaptions notre menu à vos vœux !
                Vertel het onze medewerker.                                                               Racontez-le à notre collaborateur.
                                                                                                                                                                                                  12
                       CENTER PARCS
                                                      NATIONAL
                       Gebonden tomatensoep 
                       Potage à la tomate                                                                                                      5.75
                       Maak zelf je tomatensoep af met                                     Composez vous-même votre propre 
                       croutons, kruiden en room. Geserveerd                               soupe à la tomate avec des croût ons, 
                       met stokbrood.                                                      des ifnes herbes et de la crème. Servi 
                                                                                           avec de la baguette.
                       Soep van het seizoen                                                                                                                                                                       GEZOCHT:
                       Soupe de saison                                                                                                         5.75
                       Onze medewerkers vertellen u graag  Notre personnel se fera un plaisir de                                                                                                         SPEURNEUZEN
                                                                                                                                                                                                                              grz zkt spoorzkrs. 
                                                                                                                                                                                                                          er                    elk dier?
                                                                                                                                                                                                            Rest. Ev                       j w
                       welke soep van het seizoen er vandaag                               vous renseigner sur la soupe de saison                                                                                                    t bi        grz
                                                                                                                                                                                                                elk spoor hr                  er
                       op de kaart staat!                                                  qui ifgure aujourd’hui au menu !                                                                                 W               e dag @Ev
                                                                                                                                                                                                                      Elk
                                                                                                                                                                                                                                                               : 
                                                                                                                                                                                                                                               CHE
                      Salades                                                                                                                                                                                     RECHER
                                                                                                                                                                                                                    PETIT FUTÉS
                                                                                                                                                                                                                                                        he petits 
                                                                                                                                                                                                                                                herc
                                                                                                                                                                                                                                    grz rec
                                                                                                                                                                                                                                er                       rspnd à 
                       Salade rauwe ham                                                                                                                                                                          Rest. Ev
                                                                                                                                                                                                                    futés. Quelle trace cr                     rz
                                                                                                                                                                                                                                    uel animal ? g
                       Salade de jambon                                                                                                                                                                                           q                      er
                                                                                                                                                                                                                                    ue jour @Ev
                       Gemengde sla met Serranoham, perzik, mozzarella, zongedroogde                                                                                                                                       Chaq
                       tomaatjes, olijven, pijnboompitjes, speltbrood met tomatentapenade                                         
                       en een balsamicodressing.                                                                                                               Make it Smart! 
                       Mélange de salades avec jambon serrano, pêches, mozzarella,                                                                             Bent u niet zo’n grote eter?  Een aantal gerechten kunt u ook iets kleiner 
                       tomates séchées au soleil, olives, pignons de pomme de pin, pain                                                                      bestellen! U kunt ze herkennen aan dit logo, make it smart. Omdat we 
                       d’épeautre et tapenade de tomates et dressing au balsamique.                                                                       minder hoeven weg te gooien helpt u meteen voedsel                verspilling tegen te gaan.
                                      10.25                                    14.25                                                                 Vous n’êtes pas un gros mangeur ? Vous pouvez commander un certain nombre de 
                       Klein / Petit                   Normaal / Normale                                                                             repas en petites portions ! Vous les reconnaîtrez à leur logo, make it smart. Vous 
                                                                                                                                                     nous aidez à réduire le gaspillage de nourriture car nous jetterons ainsi moins 
                                                                                                                                                     d’aliments.
                                                                                                                           Caesar salade / Salade césar                                                                      Maak de caesar salade compleet                         + 1.75
                                                                                                                           Romeinse sla met gebakken spek, croutons, Parmezaanse                                             met kip.
                                                                                                                           kaas, gekookt scharreleitje en caesar dressing.                                                   Complétez votre salade césar  
                                                                                                                           Laitue romaine avec bacon cuit, des croûtons, du                                                  avec du poulet.
                                                                                                                           parmesan, oeuf de ferme dur et de la vinaigrette César.
                                                                                                                            Klein / Petit  10.25 Normaal / Normale14.25
                       Salade Spinazie   
                       Salade d'épinards 
                       Gesneden Little Gem, spinazie, kikkererwten,                                                                                                                                   Zalm salade / Salade de saumon
                       geitenkaas, gegrilde paprika en een notenmix.
                       Little Gem coupés, épinards, pois chiches, fromage                                                                                                                             Salade met gerookte Noorse zalm, rode uienringen, 
                       de chèvre, poivron grillé et mélange de noix.                                                                                                                                  cherrytomaatjes, komkommerzuurtjes en tzatzikisaus.
                                      10.25                                    14.25                                                                                                                  Salade au saumon fumé norvégien, rondelles d'oignon  
                       Klein / Petit                   Normaal / Normale                                                                                                                              rouge, tomates-cerises, concombre mariné et sauce tzatziki.
                                                                                                                                                                                                      Klein / Petit   11.25 Normaal / Normale 15.25
                                                                                                                                                                                                                                                                                                   13
                                                                                                                                                                                                 Heeft u een allergie? Meld het ons! / Vous avez une allergie ? Signalez-le nous !
               CENTER PARCS
                                         WORLD
              Het assortiment biologische broodjes is gemaakt van 100% biologische desem en 
               een vleugje gist waardoor uw broodje een zeer luchtige en open structuur krijgt. 
                                                                                                            Clubsandwich 9.25
                     Gebakken op een steenovenvloer: voor een extra authentieke smaak. 
                                                                                                            Royale clubsandwich van getoast brood met kalkoen, avocado, 
              Bovendien bevatten deze biologische broodjes géén E-nummers, 100% puur natuur dus!
                                                                                                            tomaat, komkommer, cocktailsaus, uitgebakken spek en een 
                                                                                                            vers gebakken eitje.
                 L’assortiment de petits pains biologiques est fabriqué à partir de 100 % de levain 
               biologique et d’une pointe de levure conférant à votre petit pain une structure ouverte      -  Lekker met friet en frietsaus erbij + 3.00
                                                                                                            Club sandwich club avec pain grillé avec viande de 
                 et très légère. Ils sont cuits sur une base de four à pierres pour une saveur encore 
               plus authentique. En outre, ces petits pains biologiques ne contiennent pas d’additifs  dinde, avocat, tomate, concombre, sauce cocktail, 
                     alimentaires (numéros commençant par E), ils sont donc 100 % naturels.                 lardons cuits et un œuf fraîchement cuit.
                                                                                                            -  Délicieux avec des frites et 
                                                                                                               sauce frites + 3.00
               Biologische bol met Serranoham                                                8.95           Voor 2 personen / 
               Pain biologique avec jambon serrano                                                          Pour 2 Personnes
               Ovenverse biologische desem bol met Serranoham, 
               gedroogde tomaatjes, verse pesto, rucola en                                                  Samen genieten van deze 
               Parmezaanse kaas. Keuze uit een witte of bruine bol.                                         smakelijke clubsandwich.
               Pain au levain biologique fraîchement cuit au four                                           -  Lekker met friet en frietsaus 
               avec jambon serrano, tomates séchées, pesto frais,                                              erbij + 6.00
               roquette et fromage parmezan. Choix entre pain                                               Appréciez ensemble ce délicieux club sandwich.                    17.50
               blanc ou pain complet.                                                                       -  Délicieux avec des frites et sauce frites + 6.00
               Biologische bol met huisgemaakte eiersalade                                   6.95
               Pain biologique avec salade aux oeufs
               Ovenverse biologische desem bol met een                                                  Sandwich zalm                                                                  9.95
               huisgemaakte eiersalade. Keuze uit een witte                                             Sandwich 
               of bruine bol.                                                                           avec saumon
               Pain au levain biologique fraîchement cuit                                               Licht 100% biologische
               au four avec salade aux œufs faite maison.                                               brood met gerookte zalm, ifjne 
               Choix entre pain blanc ou pain complet.                                                  kruidenspread en gedroogde tomaatjes.
                                                                                                        Pain biologique à 100% avec saumon fumé, ifne pâte à tartiner 
               Kroketten op brood                                                            7.25       aux herbes et tomates séchées.
               Croquettes sur pain                                                                      Sandwich carpaccio                                                            9.95
               Twee Lakenvelder Rundvleeskroketten van                                                  Sandwich carpaccio
               Van Dobben op 100% biologisch brood 
               met mosterd. Keuze uit licht of donker brood.                                            Donker 100% biologische brood met 
               Deux croquettes à la viande de bœuf Lakenvelder                                          dun gesneden biefstuk, rucola, pesto, 
               de la maison Van Dobben sur tartines de pain biologique                                  Parmezaanse kaas, pijnboompitjes 
               à 100% avec moutarde. Choix entre pain à l’épeautre blanc ou foncé.                      en een balsamicodressing. 
                                                                                                        Pain biologique à 100% avec beefsteak 
                                                                                                        coupé en ifnes tranches, roquette, pesto, fromage 
               Uitsmijter                                                                    8.50       de parmesan, pignons de pommes de pain et dressing au balsamique.
               Oeufs sur le plat
               Traditionele uitsmijter van vrije 
               uitloop eieren met ham en/of kaas 
               op 100% biologisch brood. Keuze uit licht of donker brood. 
               Assiette traditionnelle d’œufs fermiers avec jambon et/ou fromage sur tartines                    LUNCH DEAL
               de pain biologique à 100%. Choix entre pain à l’épeautre blanc ou foncé.                                       Offre déjeuner
               Baguette Smos                                                                 7.95                                                                    13.25
               Sandwich fourré
               Halve baguette met ham, kaas, tomaat, komkommer, gekookt
               scharreleitje, sla en citroenmayonaise.
               Demi-baguette avec jambon, fromage, tomate, concombre, 
               œuf de ferme dur, laitue et sauce frites au citron.
               Baguette Martino                                                              6.95                         Heerlijke kop tomatensoep met een sandwich 
               Baguette Martino                                                                                                         en een caesar salade.
               Halve baguette met iflet Américain, uitjes, frisse komkommer zuurtjes,                                       Délicieux bol de soupe de tomate servie avec 
               mosterd en traditionele martino-saus.                                                                             un sandwich et une caesar salade.
               Demi-baguette avec iflet Américain, petits oignons, achards de concombre, 
               moutarde et sauce martino traditionnelle.
                                                                                                                                                                                               14
                                                                                                                                                                                           WORLD
                CENTER PARCS
                                                                                                               Focaccia tosti hTaise kip                                                           7.95
                    Langzaam gegaard vlees 9.95                                                                Croque-monsieur 
                          Viande lentement mijotée                                                             focaccia chaud 
                                                                                                               au poulet hTaï
                     Broodje pulled pork                                                                       Warme focaccia tosti met hTaise kipreepjes, pikante saus, gele kokos, 
                       ain au porc effiloché                                                                   komkommer zuurtjes en rucola.
                     P                                                                                         Croque-monsieur focaccia chaud avec des lanières de poulet hTaï, de la sauce
                                                                                                               piquante, noix de coco jaune, achards de concombre et roquette.
                    Ovenverse biologische desem 
                    bol met pulled pork, rode                                                                  Focaccia tosti Caprese                                                              7.25
                    kool en een heerlijke                                                                      Croque-monsieur 
                    barbecuesaus.                                                                              focaccia chaud Caprese
                    P
                     ain au levain biologique 
                   fraîchement cuit au four                                                                    Warme focaccia tosti met mozzarella, tomaat, verse pesto en rucola.
                   avec porc effiloché, chou                                                                   Croque-monsieur focaccia chaud avec mozzarella, tomate, pesto frais et roquette.
                   rouge et une délicieuse 
                   sauce barbecue.
                                                                                                               Flammkuchen perzik/geitenkaas                                                       8.50
                                                                                                               Flamiche pêche / fromage de chèvre
                Focaccia tosti Hawaii                                                               7.25
                Croque-monsieur focaccia chaud Hawaï                                                           Crème fraîche, peper, perzik, 
                Warme focaccia tosti met ham, kaas en ananas.                                                  geitenkaas, rode ui en kaas.
                Croque-monsieur focaccia chaud avec jambon, fromage et ananas.                                 Crème fraîche, poivre, pêche, 
                                                                                                               fromage de chèvre, oignon rouge 
                                                                                                               et fromage.
                                                 Hamburger                                      13.50          Flammkuchen Classic!                                                                7.50
                                                 Biologische bol met een hamburger, sla,                       Flamiche Classic !
                                                 tomaat, ui en augurk. 
                                                 Geserveerd met een frisse salade.
                                                 Boule de pain biologique avec hamburger,                      Crème fraîche, peper, spek, 
                                                 salade, tomate, oignon et cornichon.                          rode ui en kaas.
                                                 Servie avec une salade fraîche.                               Crème fraîche, poivre, lard, oignon rouge et fromage.
                                                                   Een vurig spektakel dat je moet ervaren!
                                                                   Le spectacle du feu que vous ne pouvez manquer !
                       Van onze correspondent in Zuid-Amerika                                                                                              « Soyez sur 
                       Recentelijk is diep in de Zuid-                                                                                                     vos gardes, la 
                       Amerikaanse jungle een ov-er                                                                                                        viande est terriblement 
                       woekerde vuurtempel ontdekt. De 
                       befaamde avonturier en ontdek-                                                                                                                  »
                       ker Cole Welldun heetf tijdens een                                                                                                  alléchantes 
                       van zijn expedities deze bij toeval                                                                                                 Le temple du feu est de 
                       ontdekt.                                                                                                                            nouveau utilisé 
                       De mystieke Aztekentempel staat                                                                                                     et l’ancienne
                       helemaal in teken van “Fùego”,                                                                                                      tradition revit 
                       Spaans vuur. Cole Welldun hakte                                                                                                     dans le Fuego 
                       zich naar eigen zeggen een weg naar                                                                                                 Adventure Grill. 
                       binnen en vond enkel raadselachtige                                                                                                 Il est possible de 
                       tekeningen in houtskool en rode                                                                                                     visiter chaque jour 
                       aarde, met daarop de onvolledige                                                                                                    le temple du feu. « 
                       legende van de tempel.                                                                                                              Soyez sur vos gardes 
                                                                                                                                                           » recommande Cole 
                       “Wees op je hoede, het vlees is                                                                                                     Welldun « la viande
                                                                                                                                                           est terriblement              Reserveer nu via de QR-code en wees 
                       gevaarlijk lekker!”                                                                                                                 alléchantes » !                    verzekerd van een tafel!
                                                                                                                                                                                         Réservez maintenant avec le code QR 
                                                                   De notre correspondant Amérique du Sud      Ce temple mystique des Aztèques est                                       pour être assuré d'obtenir une table !
                       Inmiddels is de vuurtempel in                                                           entièrement placé sous le signe de « 
                       gebruik genomen en leeft de oude                                                        Fuego », le feu, en espagnol. Selon ses 
                                                                   Récemment, un temple du feu en-
                       traditie nog altijd verder in Fùego                                                     propres dires, Cole Welldun s’est frayé 
                       Adventure Grill.                            fouissons la végétation a été mis à         un chemin à la hache et a découvert 
                                                                   jour dans la jungle de l’Amérique à l’intérieur des dessins mystérieux 
                                                                   du Sud. Le célèbre aventurier et 
                       De vuurtempel kan elke dag be-                                                          inscrits dans le charbon et la terre 
                                                                   explorateur, Cole Welldun, l’a dé-
                       zocht worden. “Wees alleen op je                                                        rouge, et portant l’inscription d’une 
                       hoede” adviseerde Cole Welldun, couvert par hasard lors d’une de ses 
                       “het vlees is gevaarlijk lekker!”  expéditions.                                         partie de la légende du temple.
                                                                    
                                                                                                                                       Heeft u een allergie? Meld het ons! / Vous avez une allergie ? Signalez-le nous ! 15
                  CENTER PARCS LOCAL
                      Vegetarische spinazierisotto                                                   12.50               Vegetarische couscous                                                               12.50
                      Risotto à l’épinard végétarien                                                                     Couscous végétarien
                      Smeuïge spinazierisotto, cherrytomaatjes uit de oven,                                              Couscous met rode biet, geitenkaas, crème fraîche, 
                      3 kleuren paprika, oesterzwam en een notenmix.                                                     mango en rucola.
                                              Savoureux risotto aux épinards, mini                                       Couscous avec betteraves, fromage de chèvre, 
                                              tomates cuites au four, poivrons aux 3                                     crème fraîche, mangue et roquette.
                                              couleurs, pleurote et un mélange de noix.
                  Nonna gaat door met restaurant!
                  Le restaurant de Nonna reste ouvert !
                                                                                                                                                                                     Reserveer nu via de QR-code en wees 
                  Voor kinderen is een bezoek aan Nonna’s één groot feest. / Pour les enfants, une visite à Nonna’s est une grande fête.                                                  verzekerd van een tafel!
                                                                                                                                                                                     Réservez maintenant avec le code QR 
                  Onweerstaanbaar Italiaans ijs ter ere van haar man Guiseppe                                                                                                        pour être assuré d'obtenir une table !
                  Une irrésistible glace italienne en l’honneur de son mari Giuseppe
                  CENTER PARCS - Recentelijk is ekrin  deren alleen achter en oCENTER PpendeAR CS - Un accident a récem-                                                    enfants, elle n’a pas eu d’autre choix que 
                  in een steengroeve in Zuid-Italië een              nood gedwongen Nonna’s Family Pizza  ment eu lieu dans une mine située dans                            d’ouvrir le  Nonna’s  Family Pizza e Pasta.     
                  ongeval gebeurd. Door zware regen- é Pasta. ‘’We denken natuurlijk nog le sud de l’Italie. Suite à des p luie« Ns  ous pensons beaucoup à lui, mais 
                  val werden de arbeiders van de steen-              altijd heel erg veel aan hem, maar intenses, les mineurs ont été surpri s  nous devons continuer, nous dev ons 
                  groeve  opgeschrikt door een zware                 we moeten ook door, we hebbpenar  d’importants éboulements de ouvrir notre restaurant italien. 
                  aardverschuiving. Vele arbeiders heb-              immers ook ons prachtige Italiaan- terre. De nombreux mineurs n’ont pas 
                  ben zich nog niet gemeld.                          se restaurant te runnen.                            encore donné de signes de vie.                     "De cette manière, Guiseppe nous 
                                                                                                                                                                            accompagne chaque jour.’’
                  Enkele jaren geleden heetf een soort- "Zo is hij toch elke dag bij ons.’’                              Il y a quelques années, un incident 
                  gelijk incident plaatsgevonden. In dezelf-                                                             similaire a eu lieu dans la même mine. 
                  de steengroeve is hierbij toen Guiseppe            Ter ere van Guiseppe hebben we zijn    A cette occasion, Guiseppe Prosciutto,  En honneur à Guiseppe, nous a  vons 
                  Prosciutto, de man van de beroempdiea ggio in ons restaurant gezet, waar- le mari de la célèbre propriétaire d                                            e placé son piaggio dans notre restaurant 
                  eigenaresse van Nonna’s, vermist geraakt.          uit we zijn lievelingsijs schepp  en.Nonna’s, a été porté disparu. Depuis, on                          et nous y servons désormais des glace s. 
                  Van hem is sindsdien ook niets mee r               Zo is hij toch elke dag bij o  na ps.’’lus entendu parler de lui.                                      De cette manière, Guiseppe nous  
                  vernomen. In een reactie reageerde Nonna           aldus zijn vrouw Elvira Prosciu ttoNonna (Elvira Prosciutto) a réagi avec accompagne chaque jour », précise sa 
                  (Elvira Prosciutto) geëmotioneerd. N  a eigenaresse van Nonna’s Family Pizza                           émotion suite au récent accident. Après            femme, Elvira Prosciutto, propriétaire 
                  het eer dere incident bleef zij met  de & Pasta.                                                       le premier incident, restée seule avec ses         de Nonna’s Family Pizza & Pasta. 
                                                                                                                                                                                                                            16
                                                                                                        LOCAL
         CENTER PCENTER PARARCSCS
         Garnalenkroketjes                           9.75     Croque-monsieur                              6.95
         Petites croquettes à la crevette                     Getoaste boterhammen met ham en kaas, geserveerd met een kleine 
         Ambachtelijke kroketjes met garnalen uit             salade op het bord.
         onze Noordzee geserveerd met een heerlijk            Tranches de pain grillées avec jambon et fromage, servi sur une 
         aangemaakte gemengde salade met                      assiette avec une petite salade.
         verfrissende dressing.
         Croquettes artisanales aux                           Croque-madame                                 7.75
         crevettes de notre Mer du 
         Nord servie avec un délicieux                        Getoaste boterhammen met ham en kaas en een gebakken
         mix de salade avec une                               scharreleitje, geserveerd met een kleine salade op het bord.
         vinaigrette.                                         Tranches de pain grillées avec jambon et fromage et un oeuf frais 
                                                              sur le plat, servi sur une assiette avec une petite salade.
         Fish and chips                               15.50
         Kibbeling, frietjes, remoulade                       Spaghetti Bolognese                         10.50
         saus en pickles.   
         Kibbeling (poisson pané), frites, 
         rémoulade et pickles.
         Videe                                        15.25
         Vidée
         Traditionele kippenragout met een heerlijk aangemaakte gemengde 
         salade met verfrissende dressing.
         Ragoût du poulet traditionnel servie avec un délicieux mix de salade 
         avec une vinaigrette.
         Limburgs stoofpotje                          15.25
         Estouffade du Limbourg au boeuf  
         Geserveerd met een heerlijk aangemaakte gemengde salade met 
         verfrissende dressing.
         Servie avec un délicieux mix de salade avec une vinaigrette.
         Schnitzel                                    14.95
         Escalope  
         Geserveerd met een heerlijk aangemaakte gemengde salade met  
         verfrissende dressing.
         Servie avec un délicieux mix de salade avec une vinaigrette.
         Maaltijdsalade met ossenhaaspuntjes          15.50
         Salade avec pointes de iflets de bœuf  
         Gemengde salade met ossenhaaspuntjes, 
         sesam, oesterzwam, taugé,
         kroepoek en Teriyakisaus.
         Mélange de salades avec pointes de iflets 
         de bœuf, sésame, pleurote, taugé,
         krupuk et teriyaki sauce.
         Puntzak frites met                            3.75
         frietsaus 
         Cornet de frites 
         avec sauce frites 
         Broodmandje                                   2.50
         Corbeille à pain
           
                                                                                                                 17
                                                                           Heeft u een allergie? Meld het ons! / Vous avez une allergie ? Signalez-le nous !
                     CENTER PARCS                               FOOD
                                                                                                                                                                                                                      REST
                                                                                                                                                                                                                                    A
                                                                                                                                                                                                                                         URANT
                                                                                                                                                                                                                     REVIEW 
                                                                                                                                                                                                                  T
                                                                                                                                                                                                                     OP 5:
                                                                                                                                                                                                                 1
                                                                                                                                                                                                                      
                                                                                                                                                                                                                      E
                                                                                                                                                                                                                         v
                                                                                                                                                                                                                            er
                                                                                                                                                                                                                                  gr
                                                                                                                                                                                                                                       eenz
                                                                                                                                                                                                                 2 
                                                                                                                                                                                                                      F
                                                                                                                                                                                                                        uego
                                                                                                                                                                                                                3 
                                                                                                                                                                                                                     Nonna
                                                                                                                                                                                                                                     's
                                                                                                                                                                                                                4 Grand C
                                                                                                                                                                                                                                       af
                                                                                                                                                                                                                                           é
                                                                                                                                                                                                               5 Grabber Joe's
                     Onbeperkt genieten van het goede leven in Evergreenz. / Venez déguster à volonté les spécialités à Evergreenz.                                                                                                    Reserveer nu via de QR-code en wees 
                                                                                                                                                                                                                                             verzekerd van een tafel!
                                                                                                                                                                                                                                       Réservez maintenant avec le code QR 
                     “Wij vinden Evergreenz geweldig!” pour être assuré d'obtenir une table !
                     « Nous trouvons qu’Evergreenz est génial ! »
                     Het nieuwe Evergreenz begint snel  voordeel is dat de kinderen zelf alles                                                                                                                tout eux-mêmes et choisir ce qu’ils veulent   
                                                                                                                                                Le nouveau restaurant Evergreenz 
                                                                                                                                                                                                              manger, c’est le grand avantage ! »   Ils 
                     populair te worden. Vooral de formule                         kunnen kiezen én pakken wat ze wil-remporte une popularité croissante. 
                                                                                                                                                                                                              peuvent ainsi goûter à tout. « De la viande              
                     (all you can eat) en de landelijke sfeer                                                                                   En particulier la formule (all you can 
                                                                                   len eten!” Zo kunnen ze van alles                                                                                          au poisson, des légumes aux sucreries, il 
                     vallen bijzonder in de sm                                     aak. “Wij                                                    eat) et l’atmosphère champêtre font 
                                                                                   wat proeven. “Van vlees tot vis, van                                                                                       y en a pour tous les goûts. ». Concernant 
                     vinden het concept geweldig”, concluderen                     groenten tot zoetigheid, er is voor elk l’unanimité. « Nous trouvons ce concept                                            la qualité des repas, Frank et Léo nie 
                     Frank en Leonie.                                              wat wils.”                                                   génial », concluent Frank et Leonie.                          précisent que « c’était délici eux ». 
                                                                                                                                                                                                              hTomas a pris des frites et du poulet et 
                     Frank en Leonie zijn respectievelijk 44                       Over de kwaliteit van het eten zeggen Frank et Leonie ont respectivement 44 
                                                                                                                                                                                                              Sanne a apprécié de pouvoir faire cuire 
                     en 37 jaar. Samen met hun kinderen  Frank en Leonie: “Het was erg lekker.”                                                 et 37 ans. Ensemble avec leurs enfants 
                     hTomas (11), Bart (14) en Sanne (8)                                                                                        hTomas (11), Bart (14) et Sanne (8), ils  elle-même ses propres crêpes. 
                                                                                   hTomas nam frietjes en kip “en Sanne sont des clients réguliers de Center Parcs. 
                     zijn ze vaste gasten van Center Parcs.                        vond het ook heel leuk dat ze zelf mee « Chaque parc a son propre charme ». 
                     “Elk park heetf zijn eigen charme.”                                                                                                                                                      Vous souhaitez tout comme Frank et Leonie 
                                                                                   mocht helpen haar eigen pannenkoek te                        Pour tester le charme des nouve aux 
                     Om de charme van de nieuwe restau-                                                                                                                                                       pouvoir apprécier à volonté l’ambiance unique, 
                                                                                   maken.”                                                      restaurants, la famille est entrée dans le                    les délicieux repas et le large buffet pour les  
                     rants uit te proberen stapte het gezin                                                                                     restaurant Evergreenz avec sa nouvelle                        enfants ? Réservez dès aujourd’hui une table à  
                     binnen bij Evergreenz, het nieu                                  we                                                        formule all you can eat et où règne une 
                     all you can eat restaurant, gestoken in  Wilt u net als Frank en L  eonie onbeperkt                                                                                                      Evergreenz. Attention : une fois que les enfants 
                                                                                                                                                atmosphère champêtre. 
                     een bijzondere, landelijke sfeer.                             genieten van de unieke sfeer, de smakelijke                                                                                ont découvert le manège à c                                                          rêpes et la 
                                                                                   gerechten en het uitbundige kinderbuffet? 
                     Die sfeer is het eerste wat opvalt. “Wat                                                                                   Le cadre est le premier élément à attir er  fontaine au chocolat, ils ne veulent plus partir…
                                                                                                                                                l’attention. « Le côté accueillant et 
                     er echt uit springt is de gezelligheid  Reserveer dan vandaag nog een taf                                                                    el in 
                     en hoe alles is aangekleed.” Frank en                         Evergreenz.                                                  l’aménagement intérieur sont les atouts ».   
                                                                                   Waarschuwing vooraf: als de kinderen eenmaal                 Frank et Leonie font allusion aussi bien 
                     Leonie doelen daarmee zowel op de                                                                                          aux éléments champêtres, tels que la 
                                                                                   de pannenkoeken carrousel en chocolade- 
                     landelijke elementen, zoals de grote                                                                                       photo géante des vaches et le véritable 
                                                                                   fontein hebben ontdekt, willen ze nooit 
                     koeienfoto en de echte tractor, als ook                                                                                    tracteur, mais également à la présentation 
                                                                                   meer wat anders...                                           des repas. « Les enfants peuvent prendre 
                     op de presentatie van het eten. “Het 
                                                                                                                                                                                                   Live Cooking 
                                                                                                                                                                                                  in Evergreenz
                                                                                                                                                                                    In Evergreenz verrassen we u elke avond 
                                                                                                                                                                                       met een heerlijk Live Cooking buffet. 
                                                                                                                                                                                      Onze chef-koks maken graag speciaal 
                                                                                                                                                                                                          iets voor u klaar!
                                                                                                                                                                                                   Live Cooking 
                                                                                                                                                                                                   à Evergreenz
                                                                                                                                                                                   En Evergreenz, nous vous préparons chaque 
                                                                                                                                                                                        soir une délicieuse surprise avec notre  
                                                                                                                                                                                       buffet Live Cooking. Nos cuisiniers chefs 
                                                                                                                                                                                      vous préparent volontiers des spécialités !
                                                                                                                                                                                                                                                                         1818
         CENTER PARCS          ART
                    Tropisch genieten!
                                  Plaisir tropical !
                               Lemon                6.25
                               Temptation
                               Vanille ijs, stracciatella ijs,                    The great          6.25
                               hazelnoten, citroen marmelade                      banana
                               en slagroom.
                               Glace à la vanille, glace à la                     Vanille ijs, stracciatella ijs, 
                               stracciatella, noisettes, marmelade                chocoladesaus, banaan en 
                               de citron et crème fouettée.                       slagroom.
                                                                                  Glace à la vanille, glace à la 
                                                                                  stracciatella, glace au chocolat, 
                                                                                  banane et crème fouettée.
         Chocolate          6.25
         fantastic                                        Yoghurt sensation 6.25
         Chocolade ijs, vanille ijs, witte               Bosvruchtenyoghurt ijs, fram-
         chocoladesaus,                                  bozen ijs, gemengd fruit, hazel-
         kletskop en slagroom.                           noten, aardbeiensaus en slagroom. 
         Glace au chocolat, glace à la vanille,          Glace au yaourt de fruits des bois, 
         glace au chocolat blanc, kletskop (bis-         glace à la framboise, mélange de 
         cuit sec) et crème fouettée.                    fruits, noisettes, sauce à la fraise 
                                                         et crème fouettée.
                                 Sorbet             6.25
                                 Framboos ijs, mango ijs, gemend
                                 fruit (seizoen), aardbeiensaus,
                                 Sprite en slagroom. 
                                 Glace à la framboise, glace à la 
                                 mangue,  mélange de fruits (de
                                 saison), sauce à la fraise, Sprite
                                 et crème fouettée.                               Dutch Delight      6.25
                                                                                  Rum-rozijnen ijs, vanille ijs, 
                                                                                  boeren jongens, kletskop en 
                                                                                  slagroom.
                                                                                  Glace aux raisins secs au rhum, 
                                                                                  glace à la vanille, raisins secs à 
                                                                                  l’eau de vie, kletskop (biscuit sec) 
                                                                                  et crème fouettée.
         Sorbet mini             3. 50                        Jungle Chocolate     3. 50
         Mango ijs, framboos ijs, gemengd                     Chocolade ijs, vanille ijs, witte 
         fruit (seizoen), aardbeiensaus, mini                 chocoladesaus, banaan, lange 
         marshmallows, Sprite en slagroom.                    vinger, hagelslag en slagroom.
         Glace à la mangue, glace à la framboise,             Glace au chocolat, glace à la vanille, 
         mélange de fruits (de saison), sauce à la fraise,    sauce au chocolat blanc, banane, 
         mini marshmallows, Sprite et crème fouettée          biscuit à la cuillère, vermicelle de 
         et crème fouettée.                                   décoration et crème fouettée 
                                                                                                         1919
                                                                      Heeft u een allergie? Meld het ons! / Vous avez une allergie ? Signalez-le nous !
                  CENTER PARCS
                  Stem op uw favoriete medewerker!
                  Votez pour votre employé(e) préféré(e) !
                  Onze medewerkers proberen het u Nos employés font de leur mieux pour 
                  zo veel mogelijk naar de zin te maken.  vous faire plaisir. Vous avez sans doute 
                  Waarschijnlijk heetf u ook een favoriet.            également un(e) employé(e) préféré(e). 
                  Dat is die medewerker, die er o                     C'est l'employé(e) qp  ui est là pour vous 
                  precies het juiste moment voor u is of  exactement au bon moment, celle ou ce-
                  die nog attenter is dan anderen of die              lui qui est encore plus attentionné(e) que 
                  er werkelijk alles aan doet om u                    les aw utres ou qui fait véritablement tout 
                  vakantiedagen onvergetelijk te maken!               pour rendre votre séjour inoubliable !
                  Heetf u zo’n favoriete medewerSki ver? ous avez un(e) employé(e) préféré(e) 
                  Laat het ons dan weten. We zijn op                  dites-le nous. Nous recherchons parmi 
                  zoek naar de beste, leukste, of liefste  nos employés le ou la meilleur(e), le ou 
                  mede werker. Laat nu uw stem horen la plus charmant(e), le ou la plus aim-
                  en vertel erbij waarom deze medewerk-               able. Faites entendre votre voix et dites-
                  er uw stem verdient. Vertel het onze                nous pourquoi cet(te) employé(e) mérite 
                  mede werker.                                        votre vote. Racontez-le à notre collabo-
                                                                      rateur.
                                                                                                                           Wie is uw favoriete medewerker? / Qui est votre employé(e) préféré(e) ?
                     Table cooking
                     Geen zin om ‘s avonds in de keuken 
                     te staan, maar wel om in de cottage te 
                     eten? Wat is er dan leuker om samen 
                     te grillen, barbecueën of gourmetten? 
                     Wij leveren alle ingrediënten af aan 
                     de deur: verschillende soorten vlees, 
                     sausjes, salades, stokbrood, desserts, 
                     kortom alles. Bestel de Table Cooking 
                     Service bij de Daily Foodstore of via 
                     de App.  
                     Vous n’avez pas envie de cuisiner, 
                     mais préférez rester dans le cot-
                     tage pour manger ? Quoi de plus 
                     agréable que de faire des grillades, 
                     un barbecue ou une pierrade ? 
                     Nous fournissons tous les ingrédients :  
                     diverses sortes de viande, sauces, 
                     salade, baguette, desserts, bref tout 
                     le nécessaire. Commandez le Table 
                     Cooking Service au Daily Food Store                                                                                                                      el nu! 
                                                                                                                                                        Best
                     ou l'App.                                                                                                                                                                          ant! 
                                                                                                                                                                                               en
                                                                                                                                                                 ez maint
                                                                                                                                                  chet
                                                                                                                                             A
   RECEPT                   Voor 4 personen. Bereidingstijd: 15 minuten / Pour 4 personnes. Préparation : 15 minutes      Bereiding
                                                                                                                          1. Go-Tan Egg Noodles klaarmaken volgens bereidingswijze.
                                                                                                                          2. Wok goed heet laten worden, olie verhitten en de kipblokjes op hoog vuur garen. 
                                                                                                                          3. Voeg de groenten toe en wok het geheel totdat de g  roenten 
                 Wok Teriyaki                                                                                                beetgaar zijn.
                  Ingrediënten                                 Ingrédients                                                4. Go-Tan Wok Sauce Teriyaki toevoegen en nog een halve  
                  +/­ 500 gram kipiflet (blokjes)              +/- 500 grammes de iflet de poulet (blocs)                    minuut verder wokken.
                                                                                                                          5. Serveer samen met de Egg Noodles en gebakken uitjes. 
                  +/­ 400 gram gesneden (wok)groenten          +/- 400 grammes légumes (wok) coupés                       Serveertip
                  2 el Wok olie                                2 cuillères à soupe d’huile pour wok                       Verrijk de maaltijd met Go-Tan Chilli Sauce.
                  Go­Tan Wok Sauce Teriyaki                    Go-Tan Wok Sauce Teriyaki                                  Préparation
                  250 gram Go ­Tan Egg Noodles                 250 grammes Egg Noodles Go-Tan                             1.  Préparer les Egg Noodles Go-Tan comme indiqué.
                  Go­Tan gebakken uitjes                       Oignons cuits Go-Tan                                       2.  Faire chauffer le wok, réchauffer l’huile et faire cuire les blocs 
                  Optioneel:                                   En option :                                                   de poulet à feu chaud.
                  Go­Tan Chilli Sauce                          Sauce Chilli Go-Tan                                        3.  Ajouter les légumes et les faire cuire jusqu’à ce qu’ils soient à point.
                                                                                                                          4.  Ajouter la Go-Tan Wok Sauce Teriyaki et faire cuire encore une demi-minute dans le wok 
                                                                                                                          5.  Servir avec des Egg Noodles et oignons cuits. 
                                                                                                                          Suggestion de présentation
                                                                                                                          Servir le plat avec la sauce Chilli Go-Tan.
                                                                                                                          Daily Foodstore
                                                                                                                          7 dagen per week geopend 
                                                                                                                          Ouvert 7 jours par semaine                                                                             20
