                                                                                           
                                        Restaurant didactique "Mille et un Délices" - Institut de la Sainte-Famille Virton 
                                                                                           
                                                                    Menus Janvier- Février-Mars 2019 
                                                                                           
                                 Réservation: Uniquement au 063 58 88 65 les lundis, mardis, jeudis et vendredis entre 9h et 16h uniquement 
                                                                           Menus Avril – Mai – Juin 2017 
                                                                                           
                                                  Vous pouvez retrouver les menus sur notre site: www.isfvirton.be 
                       IMPORTANT : nous vous demandons de prendre congé de notre restaurant pour 13h30 les lundis et mardis et 14h15 les jeudis et vendredis car nos élèves 
                                                 Réservation: 063 58 88 65 les lundis, mardis, jeudis et vendredis entre 9h et 14h 
                               doivent assister OBLIGATOIREMENT  à un cours théorique en dernière heure de la journée. Nous comptons sur votre compréhension. 
                                                         Vous pouvez retrouver les menus sur notre site: www.isfvirton.be 
                                                                                           
                                                                                           
                 3ème PCS   12€                          4ème PCS    12€                          5ème P.H.R   18€                           6ème P.H.R   18€ 
                Lundi 7 janvier 2019                    Mardi 8 janvier 2019                                                                            
              Œuf cocotte à la Florentine                   Potage Essau 
                         °°°                                     °°° 
                 Waterzooï de poulet                      Blanquette de veau 
             Pommes de terre à l’anglaise                Pommes Dauphines 
                         °°°                               Flan de carottes 
         Pain perdu pommes caramélisées et                       °°° 
                   glace spéculoos                         Tarte frangipane 
                            
               Lundi 14 janvier 2019                   Mardi 15 Janvier 2019                     Jeudi 17janvier 2019                     Vendredi 18janvier 2019 
                  Pas de restaurant                       Soufflé au fromage              Salade de beignets de scampis sauce        Consommé de bœuf et sa brunoise de 
                                                                 °°°                                     tartare                              légumes croquants 
                                                           Potée Gaumaise                    Fricassée de petits gris à l'ail en   Ravioles de poisson sur un coulis safrané 
                                                                 °°°                                   aumônière                                      °°° 
                                                          Forêt noire allégée                              °°°                      Pavé de bœuf à la moutarde de Meaux, 
                                                                                        Darne de saumon grillée sauce dijonnaise,      jeunes poireaux et frites de Cantal. 
                                                                                                   pommes gaufrettes                 Pavé de cabillaud sauté au chou vert, 
                                                                                          Ballottine de volaille à la mozzarella et      sauce curry et petits légumes. 
                                                                                                  ravioles aux épinards                               °°° 
                                                                                                           °°°                              L'incontournable Opéra 
                                                                                         Le plateau de fromages et ses garnitures        La poire Belle-Hélène revisitée 
                                                                                         Entremets  au chocolat et pailleté praliné 
                                                                                                             
