                        超高速の空気流を人工的に作り出す
                            風洞実験設備
      ◆この建物の役割は？                          ◆どんな研究開発をしているの？
       皆さんは、マッハ数という言葉をご存知でしょうか？            JAXAが実施または計画中の、数多くの高速飛行体
      音の伝わる速さと等しい速さがマッハ1。マッハ2の航
                                          の設計開発に利用されてきました。
      空機は、音の伝わる速さ（音速）の2倍の速度で飛行し             ・M-Vロケット/再使用ロケット/イプシロンの開発
      ていることになります。
                                            ・「はやぶさ」カプセルの開発
       ロケットやスペースプレーンは、マッハ１以上の非常
                                            ・柔軟飛翔体などの先進機体の開発
      に大きな速度で飛翔します。高速気流実験設備（風洞
                                           なお、風洞設備は、全国の大学・研究機関等の研究
      実験設備）は、ロケットなどの高速飛行体の飛翔環境
                                          者も利用する事ができます。高速飛翔のための基礎
      を人工的に作り出し、ロケットなどの設計開発や、飛翔
                                          から応用まで、様々な研究開発が行われています。
      前試験等を行うことを目的に設置されています。
                                            ・再使用型宇宙往還機の研究
                                            ・小型超音速飛行実験機の研究
                                            ・極超音速インテークの研究
      ◆主な設備は？
                                            ・非定常空力現象の可視化/感圧塗料の研究
       この建物の中には、空気源設備、遷音速風洞、超音
      速風洞及び計測システムがあります。遷音速風洞は、
      0.3-1.3のマッハ数範囲を、そして超音速風洞は1.5-4.0    ◆どこがどうスゴイ？
      の範囲を連続的にカバーしています。各風洞の測定             ・最大でマッハ４（秒速1000m以上！）の超高速空気流
      部は一辺60cmの正方形断面を持ち、実飛行状態に相
                                          を作ることができます。
      当する高速気流を実現して各種模型に働く空気力や
                                          ・ロケットの飛翔環境を模擬するために重要なのが、レ
      圧力分布の測定などを行います。
       模型に働く空気力を測定する天秤（6分力計）、流れ           イノルズ数とマッハ数。本風洞では、模型とこれらの無
                                          次元数を現実と一致させることで、ロケットなどの飛翔
      場を可視化するシュリーレン装置、模型表面や気流中
                                          状態を高い精度で模擬することができます。
      の圧力を測定する圧力計などが主な計測機器です。
                                                                   空気圧縮機
                                   風洞試験のようす
          超音速機・ロケットのシュリーレン写真
                                      はやぶさカプセル・柔軟構造エアロシェルの試験用模型
               高速気流総合実験（風洞）設備と、風洞設備における様々な模型による実験の様子
                                  ◆もっと詳しく知りたい人のためにhttp://www.isas.ac.jp/home/wtlab
 2016.7                                    6-1 風洞実験設備
