         
         
                                                      
                                           Recent aangepast 23/10/18 
                                                      
                           Beste klanten, 
                                
                                
                                  
         
              Jawel , wij vierden 25 jaar restaurant ’t Wethuis in februari 2018. 
                     De zaak is gestart begin februari 1993. 
                                
                                
                                
            Wegens succes met onze Côte a l’os Menu blijven we dit 
                 verder serveren, maar niet op zondagavond. 
                                
                                
                                 
                 NIEUW : Wij serveren terug een week lunch. 
           Wekelijks nieuwe menu , niet op  zaterdagavond & feestdagen. 
              Wekelijks te zien op www.facebook.com/restaurantTwethuis  
                                 
                                
                                
                                
                                
                     Om u een vlotte service te garanderen: 
                  Tafels vanaf vier personen serveren we enkel de menu. 
                   Vanaf 8 personen op voorhand bespreken aub. 
              Alles wordt vers bereid , we kunnen ons geen verlies veroorloven 
             Voor meer info zie www.facebook.com/restaurantTwethuis 
         
                                
                                
                                
                             
                      Maandmenu 
                             
             Deze menu serveren we tem zondagmiddag 25 november. 
                      Niet op zondagavond. 
        
                             
                      Prijs menu : 50,00€ 
       
               Met aangepaste bieren : + 10,00€ - BOB bieren : + 7,00€ 
               Met aangepaste wijnen: + 15,00€ - BOB wijnen : + 10,00€ 
        
        
        
           Herfstslaatje met geitenkaas , rode biet en gebakken Breydelspek 
              Tripel Kanunnik  – Brouwerij Wilderen uit Wilderen (St.Truiden) 
                           * 
             Pompoensoepje met zure room en gerookte zalm / bieslook 
                             
                           * 
                             
        Sneetjes eendenborstfilet met een sausje van donker bier en Luikse siroop,  
               knolselderpuree, appeltje met veenbessen , kroketjes 
                St.Bernardus Abt 12  – Brouwerij Bernardus uit Watou  
                           of 
        Gebakken pladijs “Ostendaise” , saus met champignons / mosselen / garnaal 
                       pureeaardeappelen  
                    Averbode – Brouwerij Hughe Melle 
                           * 
                             
         Appel en peer , crumble van noten en speculoos , mokkaijs en karamel 
                           of 
                  Bordje kaas met rozijnen-notentoast  
                  (supl. 4,00€ + , bier of wijn + 4,00€) 
                           of 
                     Irish Koffie (supl. 3,00€) 
                             
                             
                             
                Menu’s wordt enkel per tafel en voor 
                  het ganse gezelschap geserveerd 
                             
                             
                       Côte a l’os menu 
                        Prijs menu : 40,00€ 
                Dagelijks , niet op zaterdagavond & zondagavond 
                                 
                    Menu wordt per 2 personen geserveerd !! 
                                 
                       Tapasbord : Koud en warm 
              Uitgebreid… Soepje , Garnaal en kaaskroketje, Pata Grega, 
           Gemarineerde olijven en groentjes, ansjovis , koude of warme tapas… 
                               * 
          Gebakken Côte a l’os (ong. 1 kg) van Belgisch Wit/Blauw rosé gebakken, 
            kropsla met verschillende tomaten soorten, gepofte aardappel met 
                kruidenboter, vers geklopte Béarnaise of Choronsaus 
                         (kan ook voor 3 personen) 
                                 
                               * 
                         Dessertje van de chef 
                               of 
                        Irish koffie (supl. 3,00€) 
          Saus en garnituur bij het vlees kan veranderen naargelang het seizoen !! 
         Menu’s worden enkel per tafel en voor het ganse gezelschap geserveerd 
                                 
                          Weekmenu 
         
                     Niet op zaterdagavond en feestdagen 
           Iedere week nieuw menu zie www.facebook.com/restaurantTwethuis 
                                  
                           Aan 38,00€ 
                       Enkel hoofdgerecht : 22,00€ 
                    Voorgerecht en hoofdgerecht: 30,00€ 
                      Hoofdgerecht en dessert : 28,00€  
                                 
                                 
                        Voorgerechtje  of soepje 
                               * 
                        Hoofdgerecht vis of vlees 
                               * 
                       Nagerechtje of verwenkoffie 
                              
                        Kids menu 
                 Kip filet met frietjes, Mayonaise of ketchup 
                            of 
                 Stoofvlees met verse appelmoes en frietjes 
                            of 
                 Gehaktballetjes met tomatensaus en frietjes 
                            of 
                       Spaghetti Bolognaise 
                            * 
                          Kinderijsje 
                              
                           16,00€ 
                         (tot 12 jaar) 
        
        
                              
                              
              Zondagavond – Verrassingsmenu 
         Enkel een vaste menu op zondagavond . Zie de site onder Zondagavond. 
                Enkel contante betalingen voor deze menu..   
                              
                              
        
           Verschillende formules voor grotere tafels beschikbaar vraag naar info. 
                              
          Wens je op de hoogte te blijven van onze suggesties, geef uw gegevens door. 
               Ga via de site naar de mailinglist en vul uw gegevens in. 
                 U ontvangt dan regelmatig een mail van ons. 
                              
              Bekijk ons ook op www.facebook.com/restaurantTwethuis  
                              
                              
        
                              
             Gelieve steeds te reserveren zodat wij niet hoeven te improviseren! 
        
              Het restaurant kan soms gesloten zijn op donderdagmiddag of avond  
             en op vrijdagmiddag als er geen reservaties zijn. Daarom altijd aangeraden 
                  om te reserveren dan staat u voor geen verrassingen. 
              Wij werken met geen vaste mensen , en moeten ons goed organiseren. 
                Daarom zijn we soms gesloten als er geen reservaties zijn. 
                        Dank voor uw begrip. 
