                                                                                                                       
                 
                                                                    
                                            Prijslijst 2019 
                                           (geldig vanaf 1/1/2019 tot 31/12/2019) 
                 
                     
                Vergaderzalen 
                 
                                                Groot Seminarie (40) 
                                           1 dagdeel        2 dagdelen         3 dagdelen  
                                             65 €              90 €               115 € 
                                                Klein Seminarie (12) 
                                           1 dagdeel        2 dagdelen         3 dagdelen  
                                             45 €              60 €                80 € 
                                                                    
                                                                                      
                                                                                      
                 
                 
                Dranken vergaderzalen 
                 
                              koffie/thee met koekjes                                            2,60 € 
                              Water, fruitsap (20 cl)                                            1,90 € 
                              koffie, thee, kleine koffiekoekjes                                 6,60 € 
                              Wijn (25 cl) rood, wit                                             4,50 € 
                 
                 
                 
                                                                    
                                                  
                                                    Langestraat 170 -  B-2240 Zandhoven 
                                                             tel 03 320 28 11    
                                                   info@hooidonk.be –  www.hooidonk.be 
                                                  erkend herstel- en kortverblijf (K)PE2850   
                                                                                                                    1 
                                                                                                      
                                        Menukaart Restaurant  
               
               dagmenu*              o  soep – hoofdgerecht – nagerecht               21,00 € 
                                     o  keuze per groep tussen vis of vlees in het 
                                       hoofdgerecht 
                                     o  wijn apart te bestellen op basis van de 
                                       wijnkaart 
               marktmenu*            o  gastronomisch menu bestaande uit              32,50 € 
                                       voorgerecht – hoofdgerecht – nagerecht 
                                     o  keuze per groep tussen vis of vlees in het 
                                       hoofdgerecht 
                                     o  wijn apart te bestellen op basis van de 
                                       wijnkaart 
               lunch                lunch 1:                                          11,00 € 
                                    broodjes, hesp-kaas-coburg, groentebuffet 
                                    lunch 2:                                          13,50 € 
                                    broodjes, diverse salades (feta, tonijn, ei), 
                                    gebakken spek, groentebuffet 
                                    lunch 3:                                          17,50 € 
                                    broodjes, gerookte vissoorten, tartaar, cocktail, 
                                    fetasalade, ajuinringen, groentebuffet 
                                    De prijs van deze lunches is incl. koffie en thee. Wenst u hierbij 
                                    nog andere dranken, dan kan u uit onderstaand aanbod kiezen. 
               dranken              Water, fruitsap (20 cl)                           1,90 € 
                                    aperitief van het huis                            3,50 € 
                                                                                       
                                    Cava per fles Canals Y Nubiola                    20,00 € 
                                    huiswijn (wit of rood)                            10,60 € 
                                    Flesje wijn (25 cl) rood, wit                       4,50 € 
                                    een beperkte wijnkaart is beschikbaar              
               
              *Tijdens weekenddagen kunnen wij enkel een broodjesmaaltijd aanbieden.                               
                                             Langestraat 170 -  B-2240 Zandhoven 
                                                    tel 03 320 28 11    
                                            info@hooidonk.be –  www.hooidonk.be 
                                           erkend herstel- en kortverblijf (K)PE2850   
                                                                                                    2 
                                                                                                                         
                 Evenementen/sport in polyvalente zaal ‘de Hoge Schuur’ 
                  
                 Prijzen en voorwaarden op aanvraag 
                  
                                                                      
                              
                 Reserveren 
                              
                 U kan telefonisch of via e-mail reserveren  
                         o   tel. 03/320 28 11 
                         o   E-mail : info@hooidonk.be 
                 Elke reservatie wordt door ons aan u schriftelijk bevestigd met vermelding van de 
                 prijzen. Deze bevestiging kunnen wij u via de post of via e-mail bezorgen. U wordt 
                 gevraagd deze reservatie te dateren en te handtekenen en aan ons terug te sturen 
                 binnen de 7 dagen. Na ontvangst van uw getekende reservatie is uw reservatie definitief. 
                 Indien wij uw reservatie niet ontvangen binnen de 7 dagen wordt uw reservatie 
                 automatisch door ons geannuleerd. 
                  
                  
                 Wijzigen van het aantal gereserveerde maaltijden 
                              
                 U kan het aantallen gereserveerde maaltijden wijzigen tot 2 dagen voor uw vergadering. 
                 Gelieve ons echter wel te verwittigen voor 16 uur. 
                          
                  
                 Annuleren van een vergadering en van gereserveerde maaltijden 
                          
                      -   Annuleren van een vergadering en van gereserveerde maaltijden kan enkel 
                          schriftelijk of via e-mail. 
                      -   Tot 7 dagen voor de datum van uw manifestatie kan u uw reservatie kosteloos 
                          annuleren. 
                      -   Bij een annulatie minder dan 3 dagen voor uw manifestatie wordt 50 % van de 
                          huur van de zalen aangerekend en van de eventueel gereserveerde maaltijden. 
                  
                  
                 Facturatie 
                  
                 De facturatie gebeurt onmiddellijk na uw vergadering. Facturen zijn betaalbaar binnen de 
                 14 dagen na factuurdatum. 
                                                     Langestraat 170 -  B-2240 Zandhoven 
                                                              tel 03 320 28 11    
                                                     info@hooidonk.be –  www.hooidonk.be 
                                                    erkend herstel- en kortverblijf (K)PE2850   
                                                                                                                       3 
