       Dangers of distracted driving                           HealthierWorkers
    ■ Distracted driving crashes killed more                   SaferWorkplaces                               DISTRACTED
       than3,000peopleandinjured416,000                      AStrongerAmerica.
       in 2010.                                                                                                                                   :
                                                                                                             DRIVING
    ■ Reactiontimeisdelayedforadriver
       talking on a cell phone as much as it is                 “It is well recognized                       NOTEXTING
       for a driver who is legally drunk.                    that texting while driving
    ■ Moretextingleadstomorecrashes.With                     dramatically increases the
       eachadditional1milliontextmessages,                 risk of a motor vehicle injury
       fatalities from distracted driving rose
       morethan75%.                                           or fatality. We are asking
    ■ Peopleundertheageof20areinvolved                       employerstosendaclear
       in morefatal crashes due to distractions               messagetoworkersand                                MOREWORKERS
       thananyotheragegroup.                                    supervisors that your
    ■ Studiesshowthatdriverswhosendor                        companyneitherrequires                                   ARE KILLED
       receive text messages focus their
       attention away from the road for an                      nor condones texting                               EVERY YEAR IN
       averageof4.6seconds.At55mph,thisis                           while driving.”
       equivalent to driving the length of a                                                                     MOTORVEHICLE
       football field blindfolded!
                                                                David Michaels, PhD, MPH                     CRASHES THAN ANY
                                                                 Assistant Secretary
                                                                 Occupational Safety and
                                                                 Health Administration                             OTHER CAUSE.
                                                        If you have questions or need more information,            Businessescan
                                                           contactOSHAat1-800-321-OSHA(6742).                       helpsolvethis
           DRIVING&                                                  TTY1-877-889-5627.                               bigproblem.
                                                                                        Occupational
                                                                                        Safety and Health
           TEXTING                                                                      Administration
                                                                        OSHA3416-09R2012
      Workers’ safety is your business                       Safety at work is no accident                                 HowOSHAhelps
      Texting while driving puts millions of              Building a workplace culture of safety                OSHA’sdistracteddrivingwebpage
      Americanswhodriveonthejobatrisk                     requires clear, explicit policies and sound           (www.osha.gov/distracted-driving/
      everyday.Thatriskcontinuestogrowas                  practices. Send a clear message to workers            index.html) provides useful resources,
      texting becomesmorewidespread.                      andsupervisorsthatyourcompanyneither                  including:
                                                          requires nor condones texting while driving.          ■ amodelpolicytouseoradaptforyour
      Asabusinessownerormanager,it’syour                                                                           business
      legal responsibility under the Occupational         Employersshould:                                      ■ informationabouthowemployersare
      Safety and Health Act to safeguard drivers                                                                   combatingthishazard
      at work.                                            ■ Prohibit texting while driving. OSHA
                                                             encouragesemployerstodeclaretheir                  ■ researchfindings
                                                             vehicles “text-free zones” and to empha-           ■ educationalmaterials
      This holds true whether they drive full-time           size that commitmenttotheirworkers,
      or only occasionally to carry out their work,          customers,andcommunities.                          TheU.S.Departmentof Transportation
      andwhethertheydriveacompanyvehicle                                                                        website(www.distraction.gov)provides
      or their own. When your workers are                 ■ Establish work procedures andrulesthat
      behindthewheeldoingyourcompany’s                       donotmakeitnecessaryforworkersto                   updatesandinformationonthenational
      work,their safety is your business.                    text while driving in order to carry out           campaigntopreventdistracteddriving.
                                                             their duties.
                                                                                                                Additional assistance
      That’s why the Occupational Safety and              ■ Setupclearprocedures,times,and
      Health Administration (OSHA), which                    places for drivers’ safe use of texting and        OSHA’sconsultationprogramcanhelp
      enforces worker safety laws, has joined                other technologies for communicating               smallandmedium-sizedbusinesses,atno
      withthe Transportation Department, other               withmanagers,customers,andothers.                  cost, keep workers safe by providing:
      Labor Department agencies and key                                                                         ■ freeandconfidentialadvice
      associations and organizations to enlist the        ■ Incorporatesafecommunicationspractices
      helpandcooperationofbusinesses–large                   into worker orientation and training.              ■ on-site consultation
      andsmall–inanationwideoutreach,edu-                                                                       ■ assistancewithidentifyingworkplace
      cation, and enforcement effort to stop the          ■ Eliminatefinancial and other incentive                 hazards
      dangerouspracticeoftextingwhiledriving.                systemsthatencourageworkerstotext
                                                             whiledriving.                                      ■ adviceoncompliancewithOSHA
                                                                                                                   standards
      OSHAispreparedtoactquickly.When                                                                           ■ assistancewithsafetyandhealthprograms
      OSHAreceivesacrediblecomplaintthatan
      employerrequirestextingwhiledrivingor                                                                     TolearnmoreabouthowOSHAcanhelp,
      organizes worksothattextingisapractical                 DRIVING                                           visit www.OSHA.govorcallOSHAat
      necessity, we will investigate and will issue                                                             1-800-321-OSHA(6742).TTY1-877-889-5627.
      citations and penalties where necessary to              DISTRACTED
      endthispractice.
