   Welkom in ons restaurant 
    Wij hebben met zorg onze menu- en wijnkaart voor jou opgesteld. Jou de 
     beste prijs-kwaliteit bieden met duurzame producten in een huiselijke 
       sfeer is onze prioriteit. Wij wensen je smakelijk eten! 
                
     Restaurant open op dinsdagavond, woensdagavond, donderdagavond, 
         vrijdagavond, zaterdag en zondagmiddag. 
              Van 15 juli tot 15 augustus elke dag open        
                
     Om 23.15u sluiten wij de zaak, om onze hotelgasten de nodige rust te 
           gunnen. Dank voor jouw begrip. 
                
