                                                 Galloway            Galloway Forest Park                                                                                                                                                                                                                                                      Beyondyourhorizons
                                                                     WhatisaDarkSkyPark?
     Galloway                                                        ADarkSkyParkisaplacewith exceptionally dark night skies, a place where people have committed to
     Forest Park                                                     keeping those skies dark, by controlling light pollution.
                                                                     In November 2009, the International Dark-sky Association designated Galloway Forest Park as only the fourth
     hometotheUK’sonly                                               Dark Sky Park in the world and the first in the uk.
     DarkSkyPark                                                     But that's not all. The Galloway Park is REALLY dark - a Gold Tier Dark Skies park. Very few people live in the
                                                                     300squaremilesofforest a                                               k so nights really are black - apart from the stars!
                                                                                                                 ndhills in the par
                                                                     Forestry Commission Scotland and the people of the park
                                                                     are committed to keeping it that way.
                                                                                                                                                                                                                              D
      beyondyourhorizons
                                                                     Other Dark Sky Park’s around the world: Natural Bridges National Monument (Utah), Cherry Springs State Park (Pennsylvania), Geuga Park Districts Observatory Park (Ohio), Zselic Landscape Protection Area (Hungary)
                                                                                                                                  Wheretoviewthewondersofthe                                                                                                       1    GallowayRedDeerrange                                Light Pollution
            WelcometotheUk’s                                             Fàilte don chiad Phàirc                                                                                                                                                                  2 ClatteringshawsVisitor Centre
                                                                                                                                                                                                                              Loch
                                                                         namSpeuranDorcha                                         night sky in Galloway Forest Park
            first Dark Sky Park.                                                                                                                                                                                              Doon                                3 GlentroolVisitor Centre                                 Theglowyouoftenseespilling out
            Youhaveenteredanarea                                         annamBreatainn                                                                                                                                                         A713              4 Bruce’sstone                                            into the night sky from our towns
            of wonder & exploration.                                     Thasibhair thighinn a-steach                                                                                            7                                                                                                                          andcities makes it much harder to
            All around you are plants                                    ashaoghalmhiorbhail is                                                                                                                           P                                       5 Caldonswoodlands                                        see the stars. This is caused by too
                                                                         rannsachaidh. Mun cuairt                                                                                                   P                 8         Gr                                                                                          muchandpoorlydesignedlighting
            andanimalsthatrely on                                                                                                                                                                                                a                                6 KirroughtreeVisitor Centre
                                                                                                                                                                                                                                  n
                                                                         oirbh tha lusan is                                                                                                                                        d s                                                                                      in our urban areas. It can also:
            the daytime sun. But at                                                                                                                                                                                                  t                                  Loch Braden
                                                                         ainmhidheanagusiaduile                                                                                                                                       ar for                      7                                                         • waste vast amounts of money
            night, we enjoy a perfectly                                                                                                                                                                                                    m
                                                                         anurraris a' ghrèin. Air an                                                                                                                                         in                   8 LochDoonsouthend
                                                                                                                                                                                                                                               gr
                                                                                                                                                                                                                                                   eg                                                                       • disturb wildlife
            dark sky, studded with                                       oidhche, ge-tà, gheibhear an                                                                                                                                                 ion         9 Talnotry
            thousands of stars and                                       seospeurandubhadorcha,is                                                                                                                                                                                                                           • disturb people & their sleep
            the Milky Way stretching                                     mìlltean de reultan ri fhaicinn.                                                                                                                                                         10 Raidersroad                                            • cause medical
            overhead from horizon                                        Faodar gabhail sealladh agus                                                                                                                                                                   westend                                                health problems
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            on
            to horizon.                                                  iongantas air beartas na                                                                                                                                                                                                                                                          uti
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            Switch off or                  l
                                                                         h-oidhche; mar a rinneadh                                                                                                                                                                                                                                                         ol
            Hereyoucangazeand                                                                                                                                                                                                                                                                                               point down!                   t p
                                                                         bhosheannleisna                                                                                                                                                                                                                                                                  gh
            wonderatthemagicofthe                                        sinnsearan againn.                                                                                                                                                                                                                                                               il
                                                                                                                                                                        W
            night sky, just as your                                                                                                                                     ater
                                                                         'S e Pàirc nam Speuran                                                                          of
            ancestors have done for                                      Dorcha, raon far am faighear                                                                    Minnoch          Bruce's Stone                                                                                              A702                                                                Galloway
            thousands of years.                                                                                                                                                           P 4
                                                                         fìor speuran dubha dorcha,                                                   Glentrool                 P                                                                                                     A762
                                                                         agusnadaoineagamas                                                                              3                                                                                                       New             C
            Grabapairofbinoculars,                                                                                                                       Village                     5                                                                                                            el                            Contact
                                                                                                                                                                                                                                                                                                    es                      d
                                                                                                                                                                                                                                                                              Galloway                 t                    n
                                                                                                                                                                                                                                                                                                        i                   a
                                                                                                                                                                                                                                                                                                        a                   l
                                                                         air na speuran seo a chumail                                                                                                                                                                                                     l                 t A
                                                                                                                                                                                                                                                                                                           f                o S
                                                                                                                                                                                                                                                                                   A712                     ire             c E Forestry Commission Scotland,
            somewarmclothingand                                                                                                                                                                                                                                                                                wo           S &
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   r        n
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    k
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     s      o A
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            i S
                                                                         dorcha; le smachd ga cumail                                                                                                                                                     2                                                                  s A Galloway Forest District, Creebridge,
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            s
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            i N
            headout.Youwill disco                                                                                                                                                                                                                                                                                           m ©
                                                 ver                                                                                  s
                                                                                                                                    e e
                                                                                                                                  h      a
                                                                                                                                 T         gu                                                                                                                                                                               m
                                                                                                                                               ll n                                                                                                                                                                         o s Newton Stewart DG8 6AJ
                                                                         air truilleadh sholas.                                                   e                                                                                                                                                                         C h
                                                                                                                                                    bu                                                                                                     P                                                                y p
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            r a
                                                                                                                                                       l                                                                                                                                                                    t r
                                                                                                                                                       a                                                                                                                                                                    s g
            wondersthatfewpeople                                                                                                                                                                                                                                                                                            e o
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            r t Tel: 01671 402420
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            o o
                                                                         Le cho beag de dhaoine                                                                                                                                                                                                                             F h
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            , p
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            S
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            I l
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            & l
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            D A E-mail: galloway@forestry.gsi.gov.uk
            get a chance to see these                                                                                                                                                                                                                  10 P                                                                 : .
                                                                         a' fantainn sa phàirc                                                                                                                                                                                                                              y 9
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            b 0
                                                                                                                                                                                                                                                     ay                                                                       /
                                                                                                                                                                                                                                          P        W                                                                        d 5 www.forestry.gov.uk/darkskygalloway
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            e 0
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            n -
                                                                                                                                                                                                                                      1                                                                     A713            g L
            days. Light pollution in                                                                                                                                                                                                                                                                                        i A
                                                                         seo, is                                                                                                                                                                                                                                            s .
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            e K Public enquiry line 0845 FORESTS (367 3787)
                                                                                                                                                                                                                                            Queen's                                                                           0
                                                                                                                                                                                                                               P                                                                                            D 1
            moderntownsandcities                                         oidhcheannan                                                                               A714                                                  P          P The
            hasdrownedoutallbutthe                                       dubhadorcha                                                                                                                                          9                                                                                              If you need this leaflet in an alternative
                                                                         dhà-rìribh a                                                                                                                                   P                                                                                                    format, for example, large print or
            brightest stars. But not here                                                                                                                                                                                                                                                                                    another language, please contact:
            in the Dark Sky Park - a                                     gheibhear                                                                                                                                                                                                                                           The Diversity Team
            darkness that needs to be                                    innte - ach solas                                                                                                              A712                                                                                                                 Tel: 0131 314 6575
            protected.                                                   nanreultan                                                                                                  Minnigaff          P                                                                Enjoy Scotland’s outdoors responsibly               E-mail: diversity@forestry.gsi.gov.uk
                                                                                                                                                                                                                                                                         · take responsibility for your own actions
                                                                         a-mhàin!                                                                                            Newton                                                                                      · respect the interests of other people
                                                                                                                                                                             Stewart                                                                                     · care for the environment.
                                                                                                                                                                                                             6                                                                                                              For information on public transport contact: Traveline Scotland,
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            0870200233orwww.travelinescotland.com
                                                                                                                                                                  ©Crowncopyright.All rights reserved Forestry Commission. Licence No 100025498 2010.                                                                       ©CrownCopyright 2010
