                                                               
                
            AAR    !
         20 J   NG
               RI
              A
           ERV
                       Boskant 21, 9790 Wortegem-Petegem (Elsegem) 
                          Tel. 056/68 15 13 – Fax 056/70 59 15 
                      E-mail: info@dehooiopper.be – www.dehooiopper.be 
                                 Waarde klant, 
          Voor al uw banketten vanaf 20 personen, hebben we voor U  een aantal 
            gerechten met zorg samengesteld, waaruit U uw keuze kunt maken. 
                    Onze zaak biedt plaats tot 180 personen voor: 
                                Verlovingsfeesten 
                                      & 
                                 Huwelijksfeesten 
           (NIEUW: GRATIS OVERNACHTING IN SUITE vanaf 100 personen + ontbijt !!!) 
                                      & 
                                   Jubileums 
                                      & 
                                Pensioenvieringen 
                                      & 
                                  Doopfeesten 
                                      &  
                                Communiefeesten 
                                      & 
                                   Recepties 
                                      & 
                             Soupers voor verenigingen  
                                      &  
                                 Uitvaarten, enz. 
                  Wij vervullen graag uw speciale wensen om van uw feest  
                             een onvergetelijke dag te maken.  
                                 Recepties 
             Restaurant Feestzaal DE HOOIOPPER – Boskant 21 – 9790 Wortegem-Petegem (Elsegem)  
                           Tel. 056/68 15 13 – Fax 056/70 59 15 
                    Bij goed weer wordt automatisch ingespeeld op het gebruik van ons rustig 
                    gelegen terras met een uitgestrekt vergezicht over de Vlaamse Ardennen. 
                                                        Dranken 
                              Al onze aperitieven worden per fles of per liter gerekend. 
                Schuimwijn van ’t huis                                                    € 17,00 / fles 
                Méthode traditionelle                                                     € 25,00 / fles 
                Fles cava                                                                 € 25,00 / fles 
                Fruitsap                                                                  €   9,00 / liter 
                Vers fruitsap                                                             € 15,00 / liter 
                Aperitief van ’t huis                                                     € 18,00 / liter 
                (op basis van abricot brandy, gin, triple sec & fruitsap) 
                Suggestie: Champagne van ’t huis                                          € 40,00 / fles 
                                                         Hapjes 
                Ruime gemengde variatie van 5 hapjes                                      € 8,50 / p.p. 
                (koud en warm) 
                Oesters & luxe lepelhapjes                                                € 2,45 / p.p. 
                (op aanvraag verkrijgbaar) 
                Gewone klassieke hapjes                                                   € 2,00 / p.p. 
                                   All-in formules voor recepties 
                Onze huisschuimwijn met 5 gevarieerde hapjes                              € 18,00 / p.p. 
                per persoon, frisdranken en fruitsap inbegrepen                                                
                (wenst u cava in plaats van huissschuimwijn €4 p.p.)                                
                Onze huisschuimwijn met 7 gevarieerde hapjes                              € 21,00 / p.p. 
                per persoon, frisdranken en fruitsap inbegrepen                                            
                (wenst u cava in plaats van huisschuimwijn €4 p.p.)  
                Méthode traditionelle met 6 gevarieerde hapjes                            € 27,00 / p.p. 
                per persoon, frisdranken en fruitsap inbegrepen 
                Champagne van ’t huis met 7 gevarieerde hapjes                            € 42,00 / p.p. 
                per persoon, frisdranken en fruitsap inbegrepen 
                               Aangepaste wijnen bij de maaltijd 
                Forfait van wijn en water naar believen                                   €   9,50 / p.p. 
                bij 1 voorgerecht en 1 hoofdgerecht 
                    Restaurant Feestzaal DE HOOIOPPER – Boskant 21 – 9790 Wortegem-Petegem (Elsegem)  
                                             Tel. 056/68 15 13 – Fax 056/70 59 15 
             Forfait van wijn en water naar believen                          € 13,00 / p.p. 
             bij 2 voorgerechten en 1 hoofdgerecht 
             Prijs volgens verbruik aan de hand van  
             flessentelling na het feest 
             Huiswijn aan tafel                                               € 14,00 / fles 
             Waters aan tafel                                                 €   6,50 / fles 
                               Drankenformules avondfeest 
             Prijs volgens verbruik, 
             alle geconsumeerde dranken worden opgeschreven 
             Forfait-prijs van consumpties naar believen                      € 12,00 / p.p. 
             gedurende 5u tijdsspanne (sterke dranken niet inbegrepen) 
             Na het verstrijken van de afgesproken tijdsspanne zullen de bijkomende dranken 
             aangerekend worden. 
                                 Digestieve tussendoortjes 
             Sorbet van Granny Smith                                                € 3,00 
             Sorbet van passievruchten                                              € 3,00 
             Sorbet van aardbei en citroen                                          € 3,00 
             Sorbet van champagne                                                   € 4,50 
             Sorbet van citroen                                                     € 3,00 
                                     IJsgekoelde drankjes 
             Jonge Bols                                                             € 4,00 
             Wortegemse citroenjenever                                              € 3,00 
             Vruchten jenever (krieken, appels, meloen, …)                          € 3,00 
             Oude Balegemse Graanjenever 31°                                        € 4,00 
             Oude Balegemse Graanjenver 41°                                         € 4,50 
             Poire-William                                                          € 4,50 
                                                 Soepen 
                   Bij alle soepen wordt naast het eerste bord, nog tweemaal geserveerd. 
              Tomatensoep               € 4,00       Pompoen velouté met           € 4,25
                                                     spekreepjes
              Grootmoeders              € 4,00       Velouté van Brussels Loof     € 4,25
              groentensoep
                  Restaurant Feestzaal DE HOOIOPPER – Boskant 21 – 9790 Wortegem-Petegem (Elsegem)  
                                       Tel. 056/68 15 13 – Fax 056/70 59 15 
              Waterkerssoep             € 4,00       Kampernoeliroomsoep            € 4,00
              Broccoliroomsoep          € 4,00       Roomsoep Agnes Sorel           € 4,50
              Prinsessenroomsoep        € 4,00       Madrileens heldernat           € 5,00
              Aspergeroomsoep           € 4,00       Gevogelteconsommé              € 5,00
              Boursinsoep               € 4,00       Zeekreeftenroomsoep            € 6,00
              Bretoense vissoep         € 5,25       met Armagnac
                                           Voorgerechten 
              Koude voorgerechten  
              Tartaar van zalm verheerlijkt met een zacht romig dillesausje          € 11,5 0 
              Cocktail met Noordzeegarnalen                                          € 15,00 
              Cocktail met krab en garnalen                                          € 13,00 
              Cocktail met kreeft                                                    dagprijs 
              Opgevulde ananas met zeevruchten                                       € 13,00 
              Roze zalm op zijn best                                                 € 12,00 
              Beursje van zalm omwikkeld met gerookte zalm                           € 12,50 
              Scampi’s op hun best                                                   € 12,00 
              Reuze gamba’s op hun best                                              € 13,00 
              Gerookte zalm met verse asperges (seizoen)    seizoen 
              Gerookte zalm op zijn best                                             € 11,50 
              Gerookte forelfilet op zijn best                                       €   9,00 
              Gestoomde zalm met kruidig sausje                                      € 11,50 
              Scandinavisch vissersbord (5 gerookte visspecialiteiten)               € 13,00 
              Rijkgevarieerde zeevruchtenschotel                                     € 13,50 
              (ei, tomaat, sla, zalm, coquilles, gamba, garnaal, krab, scampi’s) 
              Vers gekookte zeekreeft op zijn best                                   dagprijs 
              (1/2 van 900 gr of 1 van 450 gram) 
              Carpaccio van zalm of tonijn of rund                                   € 12,00 
              Parmaham met meloen                                                    € 11,00 
              Slaatje van ganzenlever en uienconfituur                               € 12,00 
              Riempjes gerookte eendenborst met slaatje                              € 11,00 
              Beugeltje van tongfilets en scampi op een spiegel van een              € 11,00 
              licht currysausje   
              Warme voorgerechten 
              Roulade van tong en zalm in kreeftensaus                               € 13,00 
              Scampi’s op wijze van De Hooiopper                                     € 13,00 
              Zeetongrolletjes in witte wijnsaus overstrooid met garnaaltjes         € 14,50 
                  Restaurant Feestzaal DE HOOIOPPER – Boskant 21 – 9790 Wortegem-Petegem (Elsegem)  
                                       Tel. 056/68 15 13 – Fax 056/70 59 15 
             Zalmmootjes met geurige tuinkruiden                               € 12,00 
             Noordzeevisboeket “Nantua” (zalm, lotte, coquille)                € 14,50 
             (Nantua: een sausje met een lichte romige ingekookte bisque van garnalen) 
             Roze zalm en Noordzeetong “a la Suchet”                           € 14,00 
             (witte wijnsaus met fijngesnipperde groenten) 
             Kabeljauwmootjes “Normandië”                                      € 15,50 
             (sausje met garnalen, mosselen, champignons en rivierkreeftstaartjes, 
              lichtjes getomateerd) 
             Zalm, tong en kabeljauw in groene kruidensaus                     € 14,50 
             Brochette van scampi en coquille in tempura met tomatencoulis     € 14,00 
             Zeeduivelmootjes in kreeftensaus                                  € 12,00 
             Sint-Jacobsvruchten in kreeftensaus of béarnaisesaus              € 14,00 
             Oostends vispannetje bestrooid met garnalen                       € 13,50 
             Kabeljauwmootjes met snippergroenten en Hollandse saus  
             of met spinazie                                                   € 12,00 
             Kalfszwezerik en kampernoelies                                    € 13,00 
             Verse asperges met Hollandse saus (seizoen)                       seizoen 
             Tarbot met krokante prei                                          € 17,20 
             Risotto met scampi & coquille                                     € 15,00 
                                        Vleesgerechten 
             Chateaubriand op Franse wijze met verse groentengarnituur         € 15,00 
             Varkensgebraad met verse groentengarnituur                        € 11,00 
             Varkenshaasje vergezeld van seizoensgroentjes                     € 13,00 
             Varkenshaasje à la crème Hélène (sausje op basis van Boursin)     € 13,50 
             Kalfstournedos vergezeld van seizoensgroentjes, sausje naar keuze  € 14,50 
                 Restaurant Feestzaal DE HOOIOPPER – Boskant 21 – 9790 Wortegem-Petegem (Elsegem)  
                                     Tel. 056/68 15 13 – Fax 056/70 59 15 
              Gegrilde kalfstournedos met truffelsaus, truffelpuree en vergezeld     € 14,50 
              van seizoensgroentjes 
              Rundstong in madeirasaus                                               € 13,00 
              Lamskroontje met een licht lookroomsausje                              € 18,00 
              Lamsfilet met groentengarnituur en mosterdsausje                       € 18,50 
              Kalkoenhaasje met een portosausje                                      € 11,50 
              Opgevulde kippenfilet met seizoensgroentjes en champignonsaus          € 12,00 
              Opgevulde parelhoenfilet met een licht gepeperd sausje                 € 13,50 
              en warme groenten 
              Parelhoenfilet gevuld met foie gras en fijne groentjes                 € 14,00 
              Eendenborstfilet met roomsaus                                          € 14,00 
              Speenvarkentje met een licht mosterdsausje                             € 12,50 
              Opgevuld ontbeend kwarteltje met seizoensgroentjes                     € 12,50 
              en aardappelnootjes 
              Alle gerechten zijn te verkrijgen met aardappelen naar keuze. 
                             Koud buffet: Buffet van € 35,00 
                                      Tomaten met Noordzeegarnalen, 
                                              zalm op z’n best, 
                                         gerookte heilbot extra doux, 
                                             gerookte sprotfilets, 
                                         gemarineerde ansjovisfilets, 
                                       gerookte haringfilets extra zoet, 
                                           gerookte makreelfilets, 
                                            forellen op hun best, 
                                            rijst met zeevruchten, 
                                               gevulde eieren, 
                                        geprepareerde hesphoorntjes, 
                                           pastei van de Ardennen, 
                                        varkensgebraad met ananas, 
                  Restaurant Feestzaal DE HOOIOPPER – Boskant 21 – 9790 Wortegem-Petegem (Elsegem)  
                                       Tel. 056/68 15 13 – Fax 056/70 59 15 
                                            gebraden rosbief, 
                                     gebraden kippen met abrikozen, 
                                            terrine van konijn, 
                                      gesmoorde Yorkham met been, 
                                       Ardeense ham met meloen, 
                               gevuld speenvarkentje (vanaf 120 personen). 
                                                Groenten 
                Geraspte wortelen, komkommers, champignons, tomatensalade, asperges, 
               prinsessenbonen, rode bieten, bloemkool, geraspte knolselder, aardappelen. 
                                                 Sauzen 
                                   Cognacsaus, tartaarsaus, mayonaise. 
                                                Broodjes 
                   Suggesties om een koud buffet af te sluiten 
             Koffie naar believen en zoetigheden                                  €   4,00 
             Dessertbuffet                                                        € 12,00 
             IJstaart met smaak naar keuze                                        €   6,50 
                                           Nagerechten 
             IJstaart met smaken naar keuze en verse coulis                       € 6,50 
             IJs met aardbeien (seizoen)                                          seizoen 
             IJs met warme chocoladesaus                                          € 5,00 
             IJs met advocaat                                                     € 5,00 
             Verse ananas met ijs                                                 € 5,50 
             Bisquittaart                                                         € 5,50 
             Fruittaart                                                           € 4,00 
             Bord met 3 fijne gebakjes                                            € 5,00 
             Speculoosperen bavarois                                              € 5,00 
             Dessertbord                                                          € 7,00 
             Marsepeinmousse “De Hooiopper” met rode vruchtencoulis               € 5,50 
             Duo van chocolademousse                                              € 5,00 
             Warme peer overgoten met warme chocoladesaus                         € 4,50 
                 Restaurant Feestzaal DE HOOIOPPER – Boskant 21 – 9790 Wortegem-Petegem (Elsegem)  
                                      Tel. 056/68 15 13 – Fax 056/70 59 15 
             Bordje met kaasvariatie                                               € 5,50 
             Sabayon met ijs                                                       € 8,00 
             Italiaanse Tiramisu                                                   € 4,00 
             Verse fruitsalade                                                     € 4,00 
             Warme appeltaart met ijs                                              € 4,00 
             Huisgemaakte crème brûlée                                             € 5,00 
                                                 Koffie 
             Koffie naar hartenlust met zoetigheden        € 4,00 
             Koffie met pralines, amandelkoekjes en minigebakjes     € 5,50 
             Wanneer geen koffie na de maaltijd voorzien wordt, zullen de gevraagde 
             koffies gedurende het eerste uur afzonderlijk aangerekend worden! 
                                           Dessertbuffet 
             Dessertbuffet                                                   € 10,50 / p.p. 
                                    Mousse van chocolade (wit en bruin) 
                                            IJs uit het ijskarretje 
                                               Crème brûlée 
                                             Variatie taarten 
                                        Biscuit met fruit en slagroom 
                                                 Fruittaart 
                                           Speciale bananentaart 
                                               Chocoladecake 
                                          Variatie kleine gebakjes 
                                               Javanaisgebak 
                                                 Vers fruit 
                                                  Ananas 
                                            Aardbeien (seizoen) 
                                                  Druiven 
                                                 Meloenen 
                                                Seizoenfruit 
                 Restaurant Feestzaal DE HOOIOPPER – Boskant 21 – 9790 Wortegem-Petegem (Elsegem)  
                                      Tel. 056/68 15 13 – Fax 056/70 59 15 
                                                Passievruchten 
                                                     Kiwi’s 
                                             Mini pannenkoekjes 
                                            Huisgemaakte tiramisu 
              Opgelet: Mokka (koffie) is NIET in de prijs van het buffet inbegrepen! 
              Dessertbuffet + koffie                                           € 13,00 / p.p. 
              Wanneer enkel een dessertbuffet geserveerd wordt is er een supplement van  
              € 4,00 p.p. 
                          Een feestje met alles erop en eraan 
                      (Geldig vanaf minimum 40 personen en maximum 120 personen) 
              Een receptie gedurende ongeveer anderhalf uur 
              Schuimwijn met 4 hapjes (koud en warm) 
              Koud en warm voorgerechtenbuffet 
              Gepocheerde zalm en belle vue 
              Opgevulde tomaatjes 
              Gerookte zalm 
              Carpaccio van tonijn en rund 
              Gegratineerde vis (met witte wijnsaus, zalm, kabeljauw, tongrolletjes, garnaaltjes en scampi) 
              Rauwe groentjes, cocktailsaus en broodjes 
              Hoofdgerechtenbuffet 
              Coq au vin 
              Varkenshaasje à la crème Hélène 
              Boursinaardappelen 
              Gratinaardappelen 
              Warme groentjes (worteltjes, peertjes, witloof gestoomd,…) 
              Paling in ’t groen en provençaals 
              Diverse soorten 
              Dessert: 
                  Restaurant Feestzaal DE HOOIOPPER – Boskant 21 – 9790 Wortegem-Petegem (Elsegem)  
                                        Tel. 056/68 15 13 – Fax 056/70 59 15 
            Ijstaart met smaak naar keuze of biscuittaart 
            Koffie naar believen 
            Passende wijnen en waters inbegrepen. 
            Prijs met dranken inbegrepen tot 5 uur ’s morgens              € 75,00 
                                All-in menuvoorstellen 
                         Deze menu’s kunnen niet “aangepast” worden! 
                                             Menu 1 
                                    Kirr + bordje met 3 hapjes 
                                            "         
                            Aspergeroomsoep met snippers verse bieslook 
                                               Of 
                                       Soepje van ‘t seizoen 
                                            "         
             Tongfilets met witte wijnsaus overstrooid met garnaaltjes en bladerdeegkoekje 
                                            "         
                     Gevulde kippenfilet met seizoengroentjes en aardappelnootjes 
                                            "         
                                 Dessertbord en koffie naar believen 
            Dranken inbegrepen                                 € 55,00 per persoon 
                                             Menu 2 
                                    Kirr + bordje met 3 hapjes 
                                            "         
                                        Tomatenroomsoep 
                                            "         
                   Zalmfilet, scampi, tongfilet op een spiegel van groene kruidensaus 
                                               Of 
                Restaurant Feestzaal DE HOOIOPPER – Boskant 21 – 9790 Wortegem-Petegem (Elsegem)  
                                   Tel. 056/68 15 13 – Fax 056/70 59 15 
               Brochette van scampi en coquille met tomatencoulis op een bedje van pasta 
                                             "         
                             Gegrilde duroc d’olives met champignongsaus 
                                aardappelnootjes en groentengarnituur 
                                             "         
                            Moelleux au chocolat, vanille-ijs en rode besjes  
                                        Koffie en zoetigheden 
            Geen dranken inbegrepen                              € 63,00 per persoon 
                  Bij soep & hoofdschotel wordt naast het gedresseerd bord tweemaal 
                                           bijgeserveerd.  
                Gasten die vegetariër zijn of een dieet volgen krijgen een speciaal menu. 
                                              Menu 3 
                                Huisschuimwijn à volonté met 4 hapjes 
                                             "         
                                 Witloofroomsoepje met garnaaltjes 
                                             "         
                               Sint-Jacobsnootjes met blanke botersaus 
                                             "         
              Varkenshaasje met boursinsausje, groentengarnituur en boursinaardappelen 
                                             "         
                                   IJstaart met smaak naar keuze 
                                               Koffie 
            Passende wijnen inbegrepen                           € 66,00 per persoon 
                  Bij soep & hoofdschotel wordt naast het gedresseerd bord tweemaal 
                                           bijgeserveerd.  
                Gasten die vegetariër zijn of een dieet volgen krijgen een speciaal menu. 
                Restaurant Feestzaal DE HOOIOPPER – Boskant 21 – 9790 Wortegem-Petegem (Elsegem)  
                                   Tel. 056/68 15 13 – Fax 056/70 59 15 
                                               Menu 4 
                                Huisschuimwijn à volonté met 4 hapjes 
                                              "          
                       Pompoenroomsoepje met spekblokjes en gehakte peterselie 
                                           of Aspergesoep 
                                              "          
                       Heilbotfilet met witte wijnsaus, champignons en garnaaltjes 
                                              "          
                   Gegrilde kalfstournedos met seizoensgroentjes en aardappelnootjes 
                                    of gegrilde bizon met béarnaise 
                                              "          
                                       Koffie en versnaperingen 
            Passende wijnen inbegrepen                            € 68,00 per persoon 
                                               Menu 5 
                                Huissschuimwijn à volonté met 4 hapjes 
                                              "          
                                        Agnes Sorelroomsoep 
                                              "          
                   Roulade van tong en zalm met kreeftensausje en bladerdeegkoekje 
                                              "          
                    Kalkoenhaasje met licht roomsausje, lentegarnituur en kroketjes  
                                              "          
                                      Huwelijkspraalijs met coulis 
                                     Koffie of thee met lekkernijen 
            Passende wijnen inbegrepen                            € 66,00 per persoon 
                   Bij soep & hoofdschotel wordt naast het gedresseerd bord tweemaal 
                                            bijgeserveerd.  
                Gasten die vegetariër zijn of een dieet volgen krijgen een speciaal menu. 
                Restaurant Feestzaal DE HOOIOPPER – Boskant 21 – 9790 Wortegem-Petegem (Elsegem)  
                                    Tel. 056/68 15 13 – Fax 056/70 59 15 
                                        Menu 6 
                            Huisschuimwijn à volonté met 4 hapjes 
                                       "         
                            Wortelsoep met snippers gerookte zalm 
                                           of 
                           Lichte roomsoep van asperges (seizoen) 
                                       "         
                  Gebakken heilbotfilet gearomatiseerd met basilicum en tomaat  
                                badend in smeuïg preibedje 
                                           of 
                 Brochette van coquille en scampi op een spiegel van tomatencoulis 
                                       "         
               Parelhoenborstje gefarceerd met foie gras van eend en groentenragoût 
                                       "         
                               Bordje met 3 soorten fijn gebak 
                                       "         
                                Koffie of thee met lekkernijen 
           Dranken inbegrepen                            € 67,00 per persoon 
                Bij soep & hoofdschotel wordt naast het gedresseerd bord tweemaal 
                                      bijgeserveerd.  
              Gasten die vegetariër zijn of een dieet volgen krijgen een speciaal menu. 
              Restaurant Feestzaal DE HOOIOPPER – Boskant 21 – 9790 Wortegem-Petegem (Elsegem)  
                               Tel. 056/68 15 13 – Fax 056/70 59 15 
                                                 Menu 7 
                    Fluweelsoep van wortel geparfumeerd met reepjes gerookte heilbot 
                                                    of 
                                         Lichte roomsoep van kip 
                                                "          
                     Filet van koningsvis met zeevruchtenassortiment in witte wijnsaus 
                                                    of 
                Beugeltje van scampi en tongfilets op een spiegel van een licht currysausje 
                                                "          
                        Volledig ontbeend kwarteltje, Zuiders gefarceerd en verrijkt  
                                          met scheutje oude port 
                                                "          
                               Huwelijkspraalijs met verse vruchten & coulis 
                                                    of 
                                          Dessertbord van ‘t huis 
                                                "          
                                           Koffie naar believen 
             Dranken inbegrepen (geen aperitief)                     € 50,00 per persoon 
                    Bij soep & hoofdschotel wordt naast het gedresseerd bord tweemaal 
                                              bijgeserveerd.  
                 Gasten die vegetariër zijn of een dieet volgen krijgen een speciaal menu. 
                 Restaurant Feestzaal DE HOOIOPPER – Boskant 21 – 9790 Wortegem-Petegem (Elsegem)  
                                      Tel. 056/68 15 13 – Fax 056/70 59 15 
                                BESTELBON “DE HOOIOPPER” 
              A.     Ondergetekende partijen verwijzen naar de reserverings- en boekingsbon 
               ..... / ..... / ........ . 
              B.     De klanten bevestigen uitdrukkelijk volledig akkoord te gaan met de  
                     prijzen en de algemene informatie van “De Hooiopper” zoals vermeld in de 
                     brochure die zij bij deze ontvangen en besproken hebben.  
              C.     De klanten betalen uiterlijk op datum van ..... / ..... / ......... een voorschot 
                     van € ....... . 
                     Op de totale bestellingsprijs verbinden zij zich ertoe het saldo binnen de 
                     14 dagen na de gebeurtenisdatum te vereffenen. Wij aanvaarden geen 
                     creditcards!!! De klanten onderschrijven de volledige betalingsverbintenis 
                     hoofdelijk & solidair.  
              D.     De klanten bestellen volgende levering en diensten: 
                     Ontvangstbewijs voorschot: ........................................................ kas. 
              Aldus opgemaakt en overeengekomen te Wortegem-Petegem op  
              .....  /  .....  /  .........  waarvan  elk  der  ondertekenende  partijen  erkent  een 
              exemplaar te hebben ontvangen.  
              De Hooiopper                                            Klanten 
                                                 met handgeschreven gelezen en goedgekeurd 
              Datum ..... / ..... / ......... 
                   Restaurant Feestzaal DE HOOIOPPER – Boskant 21 – 9790 Wortegem-Petegem (Elsegem)  
                                          Tel. 056/68 15 13 – Fax 056/70 59 15 
                                       ALGEMENE INFORMATIE 
       1.    Voor ons betekent elk feest een nieuwe uitdaging, het welslagen hangt af van een perfecte organisatie & het 
             naleven van alle afspraken tegenover de klant, zonder dat de klant er zich zorgen over hoeft te maken. 
             Hebben klanten eigen ideeën of wensen, dan worden deze volledig uitgewerkt. Wat de prijzen betreft wordt U 
             op voorhand een bestek gemaakt zodat U nooit voor verassingen komt te staan. De prijs-kwaliteitverhouding 
             is dan ook optimaal te noemen wat resulteert in een uitermate tevreden cliënteel. Wie immers ooit een feest 
             heeft georganiseerd komt graag terug. Elk jaar mogen wij talrijke bruidsparen van vorige jaren verwelkomen 
             op het reüniefeest. De familiale sfeer blijft de mensen binden, koppels die er trouwden vieren er later doop- 
             & communiefeesten van hun kinderen. 
       2.    Voorafgaande  prijslijst  is  geldig  vanaf  januari  2017.  Alle  prijzen  zijn  B.T.W.  en  Dienst  inbegrepen. 
             Eventuele  prijsschommelingen  van  speciale  ingrediënten  zijn  niet  meer  verrekenbaar  tijdens  hierboven 
             vernoemde geldigheidsperiode der prijslijst. 
             Het gebruik van de feestlocatie wordt gratis aangeboden, indien er een menu of buffet plaatsvindt, bij 
             verbruik van minimum € 25 per persoon en minimum 50 personen.  
       3.    Alle tafels staan rond de dansvloer zodat iedereen iedereen kan zien. Dusdanig hoeft na het diner geen 
             zaalherindeling  of  tafelafbraak.  Op  deze  manier  komt  het  dansfeest  heel  vlot  op  gang  (geen 
             drempelvrees). Er is trouwens altijd voldoende personeel voorzien zodat de gasten allemaal in een mum van 
             tijd bediend zijn, en er voldoende tijd overblijft voor het dansfeest. En hierop staat immers geen limiet. De 
             zaal sluit pas wanneer hardnekkige fuifnummers uitgeblust zijn.  
       4.    De  feestzaal  kan  180  personen  herbergen.  Hou  er  rekening  mee  dat  gemiddeld  15  à  20%  der 
             genodigden niet aanwezig kunnen zijn. Het is daarom altijd nuttig de genodigden hun komst te laten 
             melden. Teneinde het nodige personeel te kunnen gebruiken vragen wij bij de zaalreservatie om een vage 
             raming der aantal gasten.  
       5.    Om U perfect te kunnen bedienen, dient het finaal aantal genodigden gekend te zijn minimum 7 dagen 
             voor  het  feest.  Eventuele  wijzigingen  betreffende  het  aantal  kunnen  tot  3  dagen  voor  het  feest 
             doorgegeven worden. Dit aantal zal in rekening worden gebracht, indien er minder personen aanwezig zijn. 
             Supplementaire genodigden worden eveneens aangerekend.  
             Voor de perfecte ontvangst van Uw gasten vragen wij een tafelschikking- en genodigdenlijst te maken. Wij 
             geven U het nodige advies om de tafelschikking optimaal te verzorgen. Het tafelschikkingsplan dient op 
             voorhand te worden besproken. Dit plan hebben wij graag 5 dagen voor het feest in ons bezit. Gelieve er 
             rekening mee te houden dat wij normaal werken met ronde tafels van 6, 8, 9, 10, 11, 12 of 14 personen of 
             lange tafels naar uw keuze.  
       6.    Een duidelijke geschreven of getypte afroeplijst der genodigden, gerangschikt per genummerde tafel, 
             vragen  wij  eveneens  5  dagen  op  voorhand  teneinde  ‘last-minute  stress’  te  vermijden  (thema  tafels 
             eveneens mogelijk). Kennissen en verre familie worden steeds eerst afgeroepen, daarna de ouders van de 
             bruid & bruidegom, het bruidspaar wordt als laatste de zaal ingeleid. U wenst dat de personen aan tafel in 
             één bepaalde richting zitten, gelieve dan naamkaartjes of menukaarten met naamvermelding te groeperen 
             per tafel, plus een plannetje met de namen erop. Eventueel met pijltjes die de richting der tafels aanduiden 
             tegenover de eretafel. Afwezigen zonder verwittiging worden gewoon gefactureerd. 
       7.    Wegbeschrijvingen gratis verkrijgbaar.  
       8.    Ruime privéparking palend aan de gebouwen vrij te gebruiken op eigen risico (Ev. schade of breuk in of 
             rond de zaal dient vergoed te worden). 
       9.    Bij alle feesten vragen wij een voorschot van €1000. Door betaling van het eerste voorschot bevestigt de 
             klant de aanvaarding van de algemene verkoopsvoorwaarden. 
       10.   De zaal kan ook gehuurd worden voor niet-culinaire doeleinden voor de prijs van € 200,00. 
       11.   Reservaties voor feesten zijn pas definities, na ontvangst van een door ons opgemaakt reservatiebevestiging 
             en na betaling van een voorschot.  
       12.   Wij verzoeken ons cliënteel vriendelijk om de rekening te vereffenen binnen de 14 dagen die volgen op het 
             feest,  en  dit  liefst  met  contant  geld.  Wij  aanvaarden  geen  creditcards  voor  feesten.  Rekeningen  niet 
             betaald  binnen  de  30  dagen  zullen  verhoogd  worden  met  intresten.  Bij  laattijdige  betaling  wordt  een 
             forfaitaire schadevergoeding van 3% aangerekend op het openstaande bedrag. De klant wordt hiervan per 
             aangetekend schrijven op de hoogte gebracht. 
                    Restaurant Feestzaal DE HOOIOPPER – Boskant 21 – 9790 Wortegem-Petegem (Elsegem)  
                                            Tel. 056/68 15 13 – Fax 056/70 59 15 
                 De  Hooiopper  kan  niet  verantwoordelijk  gesteld  worden  voor  annulatie  omwille  van  overmacht 
             13.
                 (stormschade, brand,…) noch zal De Hooiopper hiervoor enige vorm van schadevergoeding verschuldigd 
                 zijn. In dit geval worden  wel de reeds betaalde voorschotten terug betaald  aan de klant. 
             14.          Kinderen vallen onder de verantwoordelijkheid van hun ouders                 
          
                    ALLES INCLUSIEF  GEEN HUUR 
                                                                     GEEN EXTRA KOSTEN 
           BTW INBEGREPEN                                         ALLE PERSONEELSFEESTEN
            SABAM INBEGREPEN 
                (ENKEL BIJ PRIVEFEESTEN)                                                     BLOEMDECORATIE 
                                                                                             MOOI GEDEKTE TAFELS 
                                                                                             MET LINNEN
             •   Extra’s die te betalen zijn: 
                 De rode loper en de witte stoelhoezen.  
                 Na vier uur in de morgen wordt er per kwartier per kelner extra aangerekend. 
                 (€15/per kwartier/per kelner) 
                       Restaurant Feestzaal DE HOOIOPPER – Boskant 21 – 9790 Wortegem-Petegem (Elsegem)  
                                                   Tel. 056/68 15 13 – Fax 056/70 59 15 
           Restaurant Feestzaal DE HOOIOPPER – Boskant 21 – 9790 Wortegem-Petegem (Elsegem)  
                        Tel. 056/68 15 13 – Fax 056/70 59 15 
                                   www.dehooiopper.be 
                                          Walking dinner 
              Wenst u een leuk verjaardagsfeestje, iets meer aan de lossere kant? 
              Dan kunnen wij ons walking dinner aanbieden, en dit allemaal aan praattafels. 
              Wij stellen voor: Aankomstuur 19.00 
              Wat bieden wij aan: 
              Een receptie  met  cava  die  overvloeid  naar  tal  van  heerlijkheden,  en  dit  met 
              passende dranken.  
              Onze heerlijkheden worden geserveerd op kleine bordjes: 
              •  Quiche 
              •  Salade met gerookte zalm 
              •  Warme pasta met garnaaltjes 
              •  Carpaccio van rund 
              •  Mini-soepje 
              •  Gebakken heilbotfilet met Hollandse saus en fijne groentjes 
              •  Coq au vin met gebakken appeltje (seizoen) 
              •  Asperges op z’n Vlaams (seizoen) 
              •  Steak tartaar met frietjes 
              •  Desserthapjes (mini-gebakjes, crème brûlée, chocomoussse) 
              Koffie à volonté 
              Met alle dranken in tot 3.00 ’s morgens                                € 77,00 
              Zonder dranken na de koffie                                            € 66,00 
                  Restaurant Feestzaal DE HOOIOPPER – Boskant 21 – 9790 Wortegem-Petegem (Elsegem)  
                                       Tel. 056/68 15 13 – Fax 056/70 59 15 
                Suggestiemenu voor feesten ideaal voor huwelijksfeesten 
                    Sprankelend aperitiefje met 5 hartige hapjes 
                                  * 
                    Tartaar van zalm, granny Smith en dilleroom 
                                  * 
            Kabeljauwhaasje op een bedje van spinazie, garnalen en witte wijnsaus 
                                  * 
           Gegrilde duroc d’olives met beukzwammen, truffelpuree en z’n garnituur 
                                  * 
          Dessertbordje gevuld met Moulleux au chocolat,crème brulé en tarteletje van 
                      aardbei en tiramisu met batida de coco 
                            Koffie naar believen 
                   Met alle dranken inbegrepen tot 5 uur ’s morgens 
                                 € 85 
        Met het aperitief wordt er 3 tot 4 maal rondgegaan. 
        Alle wijnen worden meerdere malen geserveerd. 
        Hoofdgerecht wordt 3x bediend. 
        Wenst u de menu met dessertbuffet is de prijs € 91. 
        Wenst  u  gasten  te  ontvangen  die  enkel  komen  meefeesten  vanaf  het 
        dessertbuffet is de prijs 27€ per persoon. 
        Wenst u het menu zonder voorgerecht maar enkel met soep is de prijs € 77. 
                            Babyborrels 
           Restaurant Feestzaal DE HOOIOPPER – Boskant 21 – 9790 Wortegem-Petegem (Elsegem)  
                        Tel. 056/68 15 13 – Fax 056/70 59 15 
                           Formule 1 (meest genomen formule) 
                               Receptie met 7 hartige hapjes: 
                               Glaasje met kalkoen en mango 
                              Blokje van quiche met spek en prei 
                                 Wrap met tonijn en perzik 
                              Spiesje van tomaat en mozzarella 
                       Puntazakje met handgesneden frietjes en mayonaise 
                             Scampi op wijze van “De Hooiopper” 
                         Toastje met ganzenlever en gebakken appeltje 
            Sprankelend aperitiefje a volonté en/of frisdranken inbegrepen gedurende twee 
                                          uren 
               De hapjes worden aangepast naargelang jullie smaak, keuze of seizoen 
                                                           Prijs € 25 per persoon 
                                  Wenst u de formule met cava is het €28 per persoon  
                                              
                                         Formule 2 
                        Idem maar gedurende 1,5 uur en met 5 hapjes: 
                                 Glaasje met kalkoen en mango 
                               Blokje van quiche met spek en prei 
              Restaurant Feestzaal DE HOOIOPPER – Boskant 21 – 9790 Wortegem-Petegem (Elsegem)  
                               Tel. 056/68 15 13 – Fax 056/70 59 15 
                                           Puntzakje met handgesneden frietjes en mayonaise 
                                                      Scampi op wijze van “De Hooiopper” 
                                              Toastje met ganzenlever en gebakken appeltje 
                           Sprankelend aperitiefje a volonté en/of frisdranken inbegrepen gedurende 
                                                                         twee uren 
                            De hapjes worden aangepast naargelang jullie smaak, keuze of seizoen 
                                                                                                        Prijs € 22 per persoon 
                                                          Wenst u de formule met cava is het € 25 per persoon  
                                                                        Formule 3 
                                                  Ontvangst met één glas en borrelnootjes 
                             Nadien een rijkgevarieerd dessertbuffet met koffie en thee inbegrepen: 
                                                      Mousse van chocolade (wit & bruin) 
                                                                 Ijs uit het ijskarretje 
                                                                      Crème brûlée 
                                                              Rijke variatie van taarten 
                                                                         Vers fruit 
                                                              Verse mini-pannekoekjes 
                                                               Huisgemaakte tiramisu 
                                                   Nadien nog een frisdrank voor iedereen 
                                                                                                        Prijs € 27 per persoon 
                                                                     Formule 4 
                                                           Ontbijtbuffet (’s morgens) 
                                                            Fruitsap, appelsap, cava 
                       Koffie, chocomelk, makel verschillende soorten thee, plat water en bruisend 
                                                                         water 
                        Cornflakes, 2 soorten yoghurt, warme eieren, omelet met spek, vers fruit, 
                            verschillende broodjes, pistolets, ontbijtkoeken, versgebakken (mini) 
                            pannenkoekjes, kaas, hesp, salami, choco en huisgemaakte confituur 
                         Restaurant Feestzaal DE HOOIOPPER – Boskant 21 – 9790 Wortegem-Petegem (Elsegem)  
                                                       Tel. 056/68 15 13 – Fax 056/70 59 15 
                                            Wenst u vers fruitsap is het € 14/liter 
                                                              
                                                                                                    Prijs € 26/p.p. 
                          Aanvullende informatie voor babyborrels 
                    1.  U kunt deze formules aanvullen met bijvoorbeeld een supplement kaasschotel € 8/p.p., 
                        ijstaart voor opening buffet € 3,5/p.p., chocoladefontein op buffet € 3/p.p. 
                    2.  Er is een gratis springkasteel aanwezig 
                    3.  Wij vragen steeds een forfait van € 125 voor de zaal 
                    4.  Kinderen van 4 tot 12 jaar zijn welkom aan halve prijs 
                    5.  Kinderen jonger dan 4 jaar worden niet aangerekend
                      Restaurant Feestzaal DE HOOIOPPER – Boskant 21 – 9790 Wortegem-Petegem (Elsegem)  
                                                Tel. 056/68 15 13 – Fax 056/70 59 15 
