                                                                                                                CANADA CUSTOMS INVOICE                                                          PROTECTED               when completed
                                                                                                     FACTURE DES DOUANES CANADIENNES                                                               PROTÉGÉ B une fois rempli
                                                                                                                                                                                                                 Page        of
                                                                                                                                                                                                                             de
          1.   Vendor (name and address) - Vendeur (nom et adresse)                                                               2.  Date of direct shipment to Canada - Date d'expédition directe vers le Canada
                                                                                                                                                                           yyyy/mm/dd
                                                                                                                                  3.  Other references (include purchaser's order No.)
                                                                                                                                      Autres références (inclure le n° de commande de l'acheteur)
           4.  Consignee (name and address) - Destinataire (nom et adresse)                                                       5.  Purchaser's name and address (if other than consignee)
                                                                                                                                      Nom et adresse de l'acheteur (s'il diffère du destinataire)
                                                                                                                                  6.  Country of transhipment - Pays de transbordement
                                                                                                                                  7.  Country of origin of goods                     IF SHIPMENT INCLUDES GOODS OF DIFFERENT ORIGINS
                                                                                                                                      Pays d'origine des marchandises                ENTER ORIGINS AGAINST ITEMS IN 12.
                                                                                                                                                                                     SI L'EXPÉDITION COMPREND DES MARCHANDISES D'ORIGINES
                                                                                                                                                                                     DIFFÉRENTES, PRÉCISEZ LEUR PROVENANCE EN 12.
           8.  Transportation: Give mode and place of direct shipment to Canada                                                   9.  Conditions of sale and terms of payment
               Transport : Précisez mode et point d'expédition directe vers le Canada                                                 (i.e. sale, consignment shipment, leased goods, etc.)
                                                                                                                                      Conditions de vente et modalités de paiement
                                                                                                                                      (p. ex. vente, expédition en consignation, location de marchandises, etc.)
                                                                                                                                  10. Currency of settlement - Devises du paiement
          11.            12. Specification of commodities (kind of packages, marks and numbers, general                                           13.      Quantity                             Selling price - Prix de vente
          Number of          description and characteristics, i.e., grade, quality)                                                                       (state unit)           14.    Unit price         15.          Total
           packages          Désignation des articles (nature des colis, marques et numéros, description générale                                          Quantité                    Prix unitaire
            Nombre           et caractéristiques, p. ex. classe, qualité)                                                                              (précisez l'unité)
            de colis
          18. If any of fields 1 to 17 are included on an attached commercial invoice, check this box                                            16.        Total weight - Poids total                     17. Invoice total
               Si tout renseignement relativement aux zones 1 à 17 figure sur une ou des factures                                                 Net                            Gross - Brut                   Total de la facture
               commerciales ci-attachées, cochez cette case
               Commercial Invoice No. - N° de la facture commerciale
          19. Exporter's name and address (if other than vendor)                                                                 20. Originator (name and address) - Expéditeur d'origine (nom et adresse)
               Nom et adresse de l'exportateur (s'il diffère du vendeur)
          21. Agency ruling (if applicable) - Décision de l'Agence (s'il y a lieu)                                               22. If fields 23 to 25 are not applicable, check this box
                                                                                                                                      Si les zones 23 à 25 sont sans objet, cochez cette case
          23. If included in field 17 indicate amount:                                          24. If not included in field 17 indicate amount:                    25. Check (if applicable):
               Si compris dans le total à la zone 17, précisez :                                    Si non compris dans le total à la zone 17, précisez :               Cochez (s'il y a lieu) :
                    (i) Transportation charges, expenses and insurance                               (i) Transportation charges, expenses and insurance                  (i) Royalty payments or subsequent proceeds are
                       from the place of direct shipment to Canada                                      to the place of direct shipment to Canada                           paid or payable by the purchaser
                       Les frais de transport, dépenses et assurances                                   Les frais de transport, dépenses et assurances                      Des redevances ou produits ont été ou seront
                       à partir du point d'expédition directe vers le Canada                            jusqu'au point d'expédition directe vers le Canada                  versés par l'acheteur
                    (ii) Costs for construction, erection and assembly                               (ii) Amounts for commissions other than buying
                       incurred after importation into Canada                                           commissions
                       Les coûts de construction, d'érection et                                         Les commissions autres que celles versées                       (ii) The purchaser has supplied goods or services 
                       d'assemblage après importation au Canada                                         pour l'achat                                                        for use in the production of these goods
                                                                                                                                                                            L'acheteur a fourni des marchandises ou des
                                                                                                                                                                            services pour la production de ces
                                                                                                                                                                            marchandises
                   (iii) Export packing                                                             (iii) Export packing
                       Le coût de l'emballage d'exportation                                             Le coût de l'emballage d'exportation
                                                               Dans ce formulaire, toutes les expressions désignant des personnes visent à la fois les hommes et les femmes.
         CI1 (08/09)                 If you require more space, please attach another sheet. - Si vous avez besoin de plus d'espace, veuillez joindre une autre feuille.                                                            BSF189
