                                  De menukaart is het visitekaartje van het restaurant. Een verzorgde, duidelijke,… kaart draagt bij 
                                  tot het ontstaan van een tevreden, en dus terugkerend cliënteel, dat gunstig spreekt over uw zaak. 
                                  Maar een uitgekiend opstellen ervan draagt ook op meer rechtstreekse wijze bij aan het stijgen 
                                  van de winst. 80 % van het omzetvolume wordt namelijk gerealiseerd door 20 % van de items op 
                                  de menukaart, blijkt uit analyses. Het is dan ook in het belang van de restaurateur dat deze meest 
                                                                                                            winstgevende items gunstig op de kaart zijn gepositioneerd. 
                                                                                                               MENU-ENGINEERING
                                                                                                                                               Focus op de menukaart
                                                                                                                                                                  AUTEUR & FOTO’S KOEN VANDEPOPULIERE
                                                                                                                                  rekening mee worden gehouden dat het daardoor moeilijker wordt 
                                                                                                                                  de  menukaart te lezen, vooral voor oudere mensen. Wat eveneens 
                                                                                                                                  steeds vaker voorvalt, is dat klanten thuis hun leesbril vergeten. Er 
                                                                                                                                  zijn restaurants die daarop inspelen door een leuk doosje te voorzien 
                                                                                                                                  met vijf leesbrillen van verschillende sterktes.” Zorg eveneens voor 
                                                                                                                                  een logische opbouw van de menukaart. “Vaak ziet u bijvoorbeeld 
                                                                                                                                  vlak na de aperitieven de digestieven staan, maar uiteraard denkt uw 
                                  Gino Vermeulen.                                   Kevin Strubbe.                                gast daar op dat moment nog niet aan. Plaats uw digestieven liever 
                                                                                                                                  bij de nagerechten of naast de kofﬁe’s”, zegt Strubbe. “En gebruik niet 
                                  ‘Menu engineering’ is een hulpmiddel bij het bepalen welke gerech-                              te veel vaktermen. ‘Wat de boer niet kent, eet hij niet’: deze uitdruk-
                                  ten op de kaart het beste bijdragen aan de wensen van de gasten                                 king gaat ook hier op. Kies evenmin vage omschrijvingen voor de 
                                  én aan de ondernemerwinst, en welke ingrepen mogelijk zijn om                                   gerechten, maar zorg ervoor dat uw gasten duidelijk weten wat ze 
                                  nog beter tegemoet te komen aan die wensen. Aspecten die hierin                                 kunnen verwachten. Vermijd dus ‘vispannetje,’ ‘nagerechtpalletje’ of 
                                  een rol spelen, zijn foodcost- en arbeidskostberekening, prijszet-                              ‘scampi van de chef’: de gasten weten dan niet wat ze gaan krijgen. 
                                  ting, maken van prognoses, stellen van normen, en nog veel meer.                                Maar op elke regel zijn er uitzonderingen; ook op deze. Als u namelijk 
                                                                                                                                  een excellente en getrainde bediening heeft die op een ﬁjne en dui-
                                  DE EERSTE INDRUK                                                                                delijke manier de gerechten aan de gasten uitlegt, kan u zich permit-
                                                                                                                                  teren wat minder veelzeggende omschrijvingen te gebruiken.” Gino 
                                  De menukaart is één van de items die bij menu-engineering onder                                 Vermeulen meldt dat extra toelichting bij gerechten, desgewenst, ook 
                                  de loep wordt genomen. In dit artikel besteden we er bijzondere aan-                            kan gebeuren met, bijvoorbeeld, een sterretje naast een ingrediënt, 
                                  dacht aan. Horecaconsultant Gino Vermeulen: “Er zijn veel restau-                               waaromtrent dan in de index meer uitleg is te vinden. “Daar kan dan 
                                  rants die enorme budgetten besteden aan het interieur maar de kaart                             bijvoorbeeld de origine van het product worden toegelicht. Vandaag 
                                  verwaarlozen. Dat is jammer, want de menukaart is als het ware                                  is dergelijke extra duiding belangrijker dan vroeger. De klanten zijn 
                                  het visitekaartje van de zaak. Ze moet dan ook feilloos zijn. Vlek-                             tegenwoordig namelijk heel goed geïnformeerd, door informatie die 
                                  ken, kreuken,… zijn uit den boze.” Ook spelfouten in de menukaart                               hen door tal van media wordt aangereikt. Vroeger wilden ze gewoon 
                                  maken een heel amateuristische indruk. Horecaconsultant Kevin                                   een goed stuk vlees, maar vandaag willen ze ook de herkomst ken-
                                  Strubbe zegt het als volgt: “Zoek eventuele twijfelgevallen op, of laat                         nen, en weten hoe het is gekweekt.” Ook is duidelijkheid vereist ten 
                                  de kaart nalezen door iemand anders. Soms maken de ligging van de                               aanzien van vegetariërs. Kevin Strubbe: “Hun aantal is de laatste ja-
                      G           zaak of de gasten die er over de vloer komen, het nodig de menukaart                            ren erg gegroeid. Plaats dus bij de voorgerechten, soepen, hoofdge-
                      N
                      I           te vertalen; let er goed op dat ook dan geen fouten in de kaart staan.                          rechten, pasta’s, … telkens een creatief vegetarisch gerecht, en duid 
                      R
                      E           Daar bestaan geen excuses meer voor: we hebben woordenboeken                                    ze aan met een symbooltje, bijvoorbeeld een kropje sla. Of maak een 
                      NE          en het internet om ons verder te helpen, en vertaalbureau’s zijn best                           afzonderlijke rubriek met vegetarische gerechten.”
                      I
                      G           betaalbaar voor dergelijke zaken.” Best heeft de menukaart 2 à 3 lui-
                      N
                      E
                      -           ken, maar ook een type zonder plooi is mogelijk, meldt Vermeulen. 
                      U
                      N           Een boekje, zoals vroeger, vindt hij niet meer kunnen. 
                      ME
                        
                      >>
                       
                      R           DUIDELIJK TOP!
                      E
                      B
                      M           Voor alles, zeggen de consultants, moet de kaart duidelijk zijn. Gino 
                      E
                      V           Vermeulen: “Gebruik zwarte inkt, en voor het overige zachte kleuren. 
                      NO          Zorg ook voor een duidelijk leesbaar lettertype: ideaal vind ik ‘School-
                       
                      E           book’, met tekengrootte 14. En als het menu of de kaart ook buiten 
                      EVU         wordt geafﬁcheerd, moet daarvoor een grotere tekengrootte worden                                 Figuur 1
                      R           gebruikt. Overigens is een vlot leesbaar lettertype voor een ouder pu-                          Figuur 1: Menukaart met één    Figuur 2
                      A                                                                                                           luik. Onderzoek wees uit dat 
                      C           bliek van bijzonder belang.” Kevin Strubbe: “In dat verband moet                                de donkergrijze zone deze is   Figuur 2: Menukaart met twee luiken. De donkergrijze zone is 
                      E
                      R           ook rekening worden gehouden met het feit dat restaurateurs steeds                              die het meest de aandacht      deze die het meest de aandacht trekt van de gast. Daarna volgt 
                      O           vaker sfeerverlichting gebruiken. Dat is goed, maar dan moet er wel                             trekt van de gast. (Met dank   de lichtgrijze zone, en pas dan het witte gebied. (Met dank aan: 
                      H                                                                                                           aan: Gino Vermeulen)           Gino Vermeulen)
                   10
            HR_1111_N_10_Menu_engineering.indd   1                                                                                                                                                                     4/11/11   14:15
