                                 BIJSLUITER: INFORMATIE VOOR DE GEBRUIK(ST)ER  
                    
                                         TETRAVAC, SUSPENSIE VOOR INJECTIE 
                        VACCIN, GEADSORBEERD, TEGEN DIFTERIE, TETANUS, PERTUSSIS 
                     (ACELLULAIRE, COMPONENT) EN POLIOMYELITIS (GEÏNACTIVEERD). 
                    
                   Lees de hele bijsluiter zorgvuldig door voordat uw kind wordt gevaccineerd. 
                   −     Bewaar deze bijsluiter totdat uw kind de volledige vaccinatiereeks heeft vervolledigd. Het 
                         kan nodig zijn om deze nog eens door te lezen. 
                   −     Heeft u nog vragen, raadpleeg dan uw arts, verpleegkundige of apotheker. 
                   −     Dit vaccin werd aan uw kind voorgeschreven. Geef het niet door aan anderen. 
                   −     Wanneer één van de bijwerkingen ernstig wordt of als er een bijwerking optreedt die niet in 
                         deze bijsluiter is vermeld, raadpleeg dan uw arts, verpleegkundige of apotheker. 
                    
                    
                   In deze bijsluiter:  
                   1.    Wat is Tetravac en waarvoor wordt het gebruikt  
                   2.    Wat u moet weten voordat u Tetravac gebruikt  
                   3.    Hoe wordt Tetravac gebruikt 
                   4.    Mogelijke bijwerkingen  
                   5.    Hoe bewaart u Tetravac 
                   6.    Aanvullende informatie  
                    
                    
                   1.    WAT IS TETRAVAC EN WAARVOOR WORDT HET GEBRUIKT  
                   Tetravac is een vaccin. Vaccins worden gebruikt ter bescherming tegen infectieziektes. 
                   Dit vaccin helpt uw kind beschermen tegen difterie, tetanus, pertussis (kinkhoest) en poliomyelitis 
                   (polio).  
                   Dit wordt gegeven als een primaire vaccinatie aan baby’s en als herhalingsvaccinatie aan kinderen 
                   die dit vaccin of een gelijksoortig vaccin hebben gekregen toen ze jonger waren. 
                    
                   Wanneer een injectie met Tetravac wordt gegeven, maken de natuurlijke afweersystemen van het 
                   lichaam een bescherming aan tegen deze verschillende ziektes. 
                   −     Difterie is een infectieziekte die doorgaans eerst de keel aantast. In de keel veroorzaakt de 
                         infectie pijn en zwellingen die kunnen leiden tot verstikking. De bacteriën die de ziekte 
                         veroorzaken, produceren ook een toxine (gif) dat het hart, de nieren en de zenuwen kan 
                         beschadigen.  
                   −     Tetanus (vaak kaakklem genoemd) wordt veroorzaakt door tetanusbacteriën die een diepe 
                         wond binnendringen. De bacteriën produceren een toxine (gif) dat spierkrampen 
                         veroorzaakt, wat op zijn beurt leidt tot een onvermogen om te ademen en de mogelijkheid tot 
                         verstikking.  
                   −     Pertussis (vaak kinkhoest genoemd) is een infectie van de luchtwegen die op elke leeftijd 
                         kan opduiken, maar die meestal zuigelingen en jonge kinderen treft. Steeds ernstigere 
                         hoestbuien die wekenlang kunnen aanhouden, zijn kenmerkend voor de ziekte. Hoestbuien 
                         kunnen worden gevolgd door een gierend geluid.  
