                                                  ACT.14.069.Leaflet Machineveiligheid 19-09_ACT.14.069.Leaflet Machineveiligheid  19-09-14  16:51  Pagina 1
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                Machineveiligheid. Meer 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                veiligheid, meer rendement
                                                                                               ”Gaat veiligheid ten koste van mijn ”Gaat   veiligheidtenkostevanmijn
                                                                                               productie-effectiviteit?”
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 Actemium combineert in haar automatiseringsoplossingen
                                                                                               ”Wat moet ik doen om mijn                                                                                                                                                                                                                                                                                         machineveiligheid met meer rendement. Zo zorgen wij
                                                                                               veiligheidssysteem aan de actuele 
                                                                                               eisen te laten voldoen?”                                                                                                                                                                                                                                                                                          voor een veilige werkomgeving voor uw werknemer, 
                                                                                               ”Wat is het verschil tussen PL                                                                                                                                                                                                                                                                                    product en machine. Wij houden daarbij rekening met de
                                                                                               en SIL?”                                                                                                                                                                                                                                                                                                          efficiency van uw productie. Altijd meedenkend vanuit de
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 meest recente normen en richtlijnen. Ongeacht of het een
                                                                                               ”Wat moet ik doen om de                                                                                                                                                                                                                                                                                           nieuw te bouwen productie‐installatie betreft of een 
                                                                                               CE-markingen van mijn productie-
                                                                                               lijn voor elkaar te krijgen?”                                                                                                                                                                                                                                                                                     retrofit operatie. 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 Dit met de vastgestelde PL of SIL classificatie en wellicht
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 ook CE Markering.
