             30 HOTELKAMERS/ BRASSERIE-RESTAURANT / 
                  PIZZERIA / VAKANTIEWONINGEN 
       
                    
       
       
       
       
       
       
       
       
       
      Groepsmenu’s 
       
      Als U iets te vieren heeft bent U bij Blanckthys Hotel Voeren aan het juiste adres. 
      Van eenvoudige lunch tot een uitgebreide gastronomische verwenning, alles is 
      mogelijk. Speciaal voor groepen vanaf 15 personen kunt U opteren voor een van 
      onze groepsmenu’s. Deze bevatten zowel klassiekers van de kaart alsmede 
      andere specialiteiten van onze keuken.  
       
      Wij vragen U om voor de gehele groep dezelfde menu-optie te kiezen en per gang 
      één keuze te maken voor de gehele groep. Enkel bij de hoofdgerechten bestaat de 
      mogelijkheid te kiezen tussen een vis- en vleesgerecht, wel vragen we U deze 
      keuze minimaal één week op voorhand aan ons door te geven. Uitzonderingen in 
      verband met allergieën zijn altijd mogelijk. 
       
                    
           Blanckthys | Hotel Voeren bvba | Kinkenberg 6 | B-3798 ’s-Gravenvoeren 
               Tel: +32 (0) 43 81 24 66 | Fax: +32 (0) 43 81 24 67 
                 info@blanckthys.be | www.blanckthys.be 
