                                                                                      R
                                                                                      A
                                                                                      A
                   Traiteurmogelijkheden:                                             V                          Sunday, lunchday
            Indien u de eindejaarsfeesten in huiselijke sfe er viert,stellen wij                         Iedere zondag serveren wij een all-inmenu voor € 65.
              enkele van onze traiteurgerechten voor. Deze gere chten zijn                          Dit menu is voor het voltallige gezelschap en enkel op reservatie.
                speciaal samengesteld om u de mogeli                    jkheid te bieden, 
                                                                                              Inbegr.: aperitief crémant d’ Alsace met hapjes, visvoorgerecht met bijgaande 
                    zelf ten volle van de feesttafel mee te genieten.                               witte wijn, vleeshoofdgerecht met bijgaande rode wijn, de      ssert, 
                                   Traiteurmenu                                       OIE                        water en koffie met versnaperingen
                 Warme en koude aperitiefhapjes  
                                         -      (3 koude en 2 warme)                                               Groepsfeesten
            Schelvishaasfilet / jus van bouillabaisse / mosseltjes / v enkel /        O
                                    prei / selder                                              Voor groepsfeesten en seminaries vanaf 10 personen hebben wi j bepaalde 
                                         -                                                             all-in standaardformules. Wij stellen u 3 menu  types voor: 
            Soepje van pompoen / laaggegaard buikspek / crumble van chorizo
                                         -                                                                      zie www.restaurantdeooievaar.be
              Damhertfilet  / appel en bloedworst / stoemp van wit        te kool                                    1. menu Frivole: € 56 all-in
                      en pancetta / raap / wortel / trappistennat                                                    2. menu Sympa: € 67 all-in
                                     Menu: € 48                                                                     3. menu Familiale: € 83 all-in
           Traiteurmogelijkhe   (den:V = voorgerecht - H = hoofdgerecht)
           Soepje van pompoen / laaggegaard buiksp ek /                                                          Ook verkrijgbaar:
           crumble van chori zo                                     V € 8
           Klassieke huisgerookte zalm met zijn garnit   uur       V € 15                                Iedere weekdagmiddag serveren wij elunchmenuen   .
           Kreeftenbisque                                          V € 15                                Dit bestaat uit een welkomstbordje, een voorger  echt, 
                                                                                      T DE         het hoofdgerecht en een dessert voor € 35. Met 2 glazen wijn € 47
           Carpaccio van marcassinhaasje / veenbes sen /                                                                      ---------
           truffelmayonaise / Parmezaanse ka as                    V € 15                                         We serveren ook een korte lunch.  
           Gebakken ganzenlever / gekaramelliseerde app       el /                    N             Dit is hetzelfde als het lunchmenu maar zonder voorgerecht € 23.
           compote van vijgen / sjalot en p    orto                V € 19             A
           Gegrilde tarbotmoot / spin azie /                                                             Onvoors(t-p)elbaar menu
           stoemp met wortel en prei / beurre n antaisVe  € 24  / H € 30                            Vraag ons niet wat wij u serveren, want bij dit drie gangenmenu 
           Zeeduivel / à l’ostendaise / krieltjes met salieb  V € 1o7 /  terH € 27                                                                                                                                  Restaurant
                                                                                                     geeft u het vertrouwen aan het huis om u te verrassen me         t een 
           Kalfszwezerikjes gebakken / graanmosterdsau      s /                                                visvoor-, vleeshoofd- en nagerecht. € 38
           pommes soubise                                          H € 29             UR                 Wij houden rekening met ingrediënten die u niet lust
           Reebokfilet grand veneur / garnituur uit velden en b  H € 34ossen                            en adviseren tevens de wijnkeuze indien gewenst € 18.
           Ook verkrijgbaar:                                                          A                    Wij serveren dit menu enkel voor het voltallige gezelschap.
           Aperitiefhapjes (3 koude en 2 warme) € 12                                  T                 Verkrijgbaar iedere dag behalve op georganiseerde evenementen.
           Onze huisgerookte zalm € 40/kg                                                                             Cadeaubon
           Gelieve tijdig te bestellen:                                               S
           Voor kerstavond en kerstdag: vóór 20 december                                             Hét ideale geschenk waarmee men iedereen plezier k  an doen!                            Noordstraat 91  -  8800 R          oeselare
           Voor oudejaarsavond en nieuwjaarsdag: vóór 27 december                     E       De cadeaubon met waarde naar keuze, kan afgehaald (graag seintje v  ooraf)                     T. 051 20 54 86  -  F. 051 24 46 76
           Alle bestellingen bij voorkeur doorsturen p er mail:                                                of opgestuurd worden na overschrijving                                        info@restaurantdeooiev aar.be
           info@restaurantdeooievaar.be                                               R                     op het IBAN-rekeningnr. BE14 0689 0434 6383.                                     www.restaurantdeooievaar .be
