                Bijsluiter: iso-Betadine Tule – 01/2017
                                                     Bijsluiter: informatie voor de gebruiker
                                             iso-Betadine Tule, 10%, geïmpregneerd verbandgaas
                                                                  polyvidonjodium
                Lees goed de hele bijsluiter voordat u dit geneesmiddel gaat gebruiken, want er staat belangrijke
                informatie in voor u.
                Gebruik dit geneesmiddel altijd precies zoals beschreven in deze bijsluiter of zoals uw arts of apotheker u
                dat heeft verteld.
                -    Bewaar deze bijsluiter. Misschien heeft u hem later weer nodig.
                -    Heeft u nog vragen? Neem dan contact op met uw apotheker.
                -    Krijgt u last van een van de bijwerkingen die in rubriek 4 staan? Of krijgt u een bijwerking die niet in
                     deze bijsluiter staat? Neem dan contact op met uw arts of apotheker.
                -    Wordt uw klacht niet minder, of wordt hij zelfs erger? Neem dan contact op met uw arts.
                Inhoud van deze bijsluiter
            1.       Wat is iso-Betadine Tule en waarvoor wordt dit middel gebruikt?
            2.       Wanneer mag u dit middel niet gebruiken of moet u er extra voorzichtig mee zijn?
            3.       Hoe gebruikt u dit middel?
            4.       Mogelijke bijwerkingen
            5.       Hoe bewaart u dit middel?
            6.       Inhoud van de verpakking en overige informatie
                1.     Wat is iso-Betadine Tule en waarvoor wordt dit middel gebruikt?
                Preparaat om de huid te ontsmetten. Bevat jodium (in de vorm van polyvidonjodium), een antisepticum
                dat microben (bacteriën, virussen, schimmels) doodt en infecties voorkomt.
                Indicaties:
                Preventie en behandeling van infecties van de huid die worden veroorzaakt door bacteriën, virussen of
                schimmels, meer bepaald:
                Bescherming en ontsmettende behandeling van wonden en huidaandoeningen waarbij een vetverband
                vereist is, zoals brandwonden en beenzweren.
                2.     Wanneer mag u dit middel niet gebruiken of moet u er extra voorzichtig mee zijn?
                Wanneer mag u dit middel niet gebruiken?
                -    U bent allergisch voor een van de stoffen in dit geneesmiddel. Deze stoffen kunt u vinden in
                     rubriek 6.
                -    U heeft een schildklieraandoening (bevat jodium).
                -    Bij gelijktijdige toepassing van preparaten die kwik, lithium, alkaliën of natriumthiosulfaat bevatten.
                -    Bij vroeggeborenen of kinderen jonger dan 30 maanden.
                Wanneer moet u extra voorzichtig zijn met dit middel?
                Neem contact op met uw arts of apotheker voordat u dit middel gebruikt.
                -    Niet vermengen met een ander geneesmiddel of preparaat voor de huid.
                Leaflet (NL)
