          BESCHRIJVING                                                                                        Know-how                                                                                                                   SikaTack®
                                 ®
          Het SikaTack -Panel -systeem is een verlij-                                                         from Site to Shelf                                                                                                         -Panel
          mingssysteem voor gevelpanelen. Het systeem bestaat
                                                                         ®
          uit de permanent elastische lijm             SikaTack -
                                                              ®
          Panel,de hechtprimer  SikaTack -Panel                                                                                                                                                         Montagesysteem voor onzichtbare verlijming van
                                         Primer ,de montageband                                                                                                                                            gevelpanelen op geventileerde draagstructuur
                                                  Tape SW 300  en de
                                                    ontvetter  Sika®
                                                    Cleaner-205 .
                                 ®
          Het SikaTack -Panel systeem is bestemd voor
          het bevestigen van gevelpanelen op alle courante
          draagstructuren (geschaafd vurenhout, aluminium                                                      Uw Sika Verdeler
          of verzinkt staal) door middel van een elastische 
          verlijmingstechniek.
          TOEPASSINGEN
          Verlijming van gevelpanelen 
          op draagstructuur voor:
          ■   woon- en handelsgebouwen                                                                        Op Sika producten is de meest recente versie van onze algemene leve-
                                                                                                              rings- en verkoopsvoorwaarden van toepassing. Raadpleeg altijd eerst
          ■   nieuwbouw en renovatie                                                                          het meest recente technisch informatieblad voordat U een product gaat
                                                                                                              gebruiken of verwerken. Aan deze uitgave mogen geen rechten worden                                                       ■   snelle en voordelige montage
          ■   afwerking                                                                                       ontkent.
          Geschikt voor de volgende paneeltypes:                                                                                                                                                                                       ■   onzichtbare verlijming
          ■   vezelcement                                                                                                                   Sika n.v.                                                                                  ■   esthetische afwerking
          ■   HPL                                                                                                                           Pierre Dupontstraat 167     
                                                                                                                                            1140 Brussel                                                                               ■   bestendig aan schokken 
                                                                                                                                            Tel. : 02/726.16.85     
          Bij gebruik van andere paneelbekledingen moeten de                                                                                Fax : 02/726.28.09                                  Dehasque - 02/2009 -                       en trillingen
                                                                                                                                            E-mail : info@be.sika.com                           E.
                                                                                                                                            www.sika.be                                         ..U.:
          hechtingseigenschappen worden geverifieerd.                                                                                                                                           V
