       SIKA_SIKALATEX-08_07-NL  27/09/07  10:32  Page 1
                                                                               Know-how 
                                                                               van de grootste werven                                                                   SikaLatex®                                              SikaLatex®
                                                                                                                                                            Hars voor de kleefkracht                                           Hars voor de kleefkracht 
                                                                                                                                                       en de waterdichting van mortels                                    en de waterdichting van mortels
              SikaLatex®is een vloeibaar hars dat vereni-                                                                                                                                                                             TOEPASSINGEN
              gbaar is met alle cementsoorten.Bij toevoeging
              aan een mengsel van zand + cement,zorgt het                                                                                                                                                                             ■  Hechtlaag voor het plaatsen van
              voor een sterke hechting van nieuwe mortels op                                                                                                                                                                             chapes, onder vloeren en cementlagen.
                                                                                                                                                                                                                                      ■  Additief voor het aanmaken van
              oude mortels en beton. Maakt mortels waterdicht,                                                                                                                                                                           mortel voor chapes, ondervloeren
              beperkt het risico voor scheurvorming en verbe-                                                                                                                                                                            en waterdichte cementlagen 
                                                                                                                                                                                                                                         (kelders, zwembaden, voegen,
              tert de hardheid van het oppervlak.                                                                                                                                                                                        plaatsing van betegeling).
                                                                                                                                                                                                                                      ■  Kleven en verbeteren van plaaster.
                                                                                                                                                                                                                                      ■  Injectie van muren tegen capillair
              Met SikaLatex® is het mogelijk chapes en                          Uw Sika Verdeler                                                                                                                                         opstijgend vocht.
              ondervloeren te hechten, betegeling te kleven,                                                                                                                                                                          ■  Plaatsing van betegeling 
              waterdichte chapes, chapes met een hoge weer-                                                                                                                                                                              en blauwe hardsteen.
              stand en voegen in metselwerk te realiseren.                                                                                                                                                                            EIGENSCHAPPEN
                                                                                                                                                                                                                                      ■  Zorgt voor een forse verbetering van
                                                                                                                                                                                                                                         de kleefkracht van mortels op alle
                                                                               Op Sika producten is de meest recente versie van onze algemene leverings-                                                                                 cementgebonden ondergronden,
                                                                               en verkoopsvoorwaarden van toepassing. Raadpleeg altijd eerst het meest                                                                                   zelfs gladde.
                                                                               recente technisch informatieblad voordat U een product gaat gebruiken of                           Op alle ondergronden…                               ■  Maakt de mortel gemakkelijker 
                                                                               verwerken. Aan deze uitgave mogen geen rechten worden ontkent.
                                                                                                                                                                                  kan SikaLatex®                                         verwerkbaar.
                                                                                                                                                                                  uitstekend hechten en                               ■  Versterkt de waterdichting van de
                                                                                                                                                                                  waterdicht maken                                       mortels.
                                                                                                      Sika n.v.                                                                   ■   Kleefkracht                                     ■  Verbetert de mechanische prestaties.
                                                                                                      Pierre Dupontstraat 167                                                                                                         ■  Behoudt zijn kwaliteiten in een voch-
                                                                                                      1140 Brussel                                                                ■   Waterdichting                                      tige omgeving of bij onderdompeling.
                                                                                                      Tel. : 02/726.16.85     
                                                                                                      Fax : 02/726.28.09                Dehasque - 09/2007 -                      ■   Weerstand                                       ■  Verenigbaar met alle cementsoorten
                                                                                                      E-mail : info@be.sika.com         E.
                                                                                                      www.sika.be                       ..U.:                                     ■   Gebruiksgemak                                      en kalk.
                                                                                                                                        V
