                                      
         
          
        Menu Type 1 : Voorgerechten  
        Tongrolletjes met prei en pijpajuin, sausje met witte wijn, grijze garnalen, tuinkruiden  
        Zalmfilet met Julienne van seizoensgroentjes, blanke boter, citroengras, bieslook  
        Zeewolf met oesterzwammen, pijpajuin en koriander, sausje met groene kerrie  
        Vlaswijting met brunoise van ui, wortel, selder. Romig sausje met waterkers  
        Koolvishaasje met sausje van rivierkreeftjes,sokkel van seizoensgroentjes  
        Filet van kabeljauw, graanmosterdsaus,Parijse paddenstoelen, rode ui, tuinkruiden  
        Pladijs met coulis van schaaldieren, prei, brunoise groentjes. 
         
         Menu type 1 : Hoofdgerechten  
        Kalfssteak of -lende saus met gorgonzola  
        Kotelet ""Duke of Berkshire met saus van mosterd en rozemarijn  
        Suprême van parelhoen, paddenstoelen, saus met appel en Calvados  
        Eendenborst met port en honing, zilveruitjes en oesterzwam  
        Rundstournedos op de wijze van de wijnboer (à l'echalotte)  
        Lamsfilet met saus van tijm en rozemarijn  
        Iberico ""Pluma"", kalfsjus en rode wijn . 
         
         
        Hoofdgerechten zijn verkrijgbaar met frietjes,  
        kroketjes, gratin aardappelen of krielaardappeltjes. 
         
          Menu aan 42,00€ - Met wijn supplement 12,00€ 
                        
