                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
                                                                                                  
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
                                                                                                  
                                                                                                  
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     Guidelines 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         over 
                                                                                                                                                                                                                                                            prijsaanduiding in de horeca 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
                                                                                                 1.                                        Waarom guidance over de p.... rijsaanduiding................................                                                                                                                                                                                       in de horeca?  ................................                                                                                                                                                                                                                                                                                                 2 
                                                                                                 2.                                        Zijn de prijzen  in.....................                                                            de horeca gere................................                                                glementeerd?  ................................                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   2 
                                                                                                 3.                                        Waar vinden wij de algemene wettelijke regeling over de prij.....sa anduiding?  ................................                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   2 
                                                                                                 4.                                        Waar vinden wij de wettelijke regeling over de prijsaanduiding. in de horeca? ................................                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   3 
                                                                                                 5.                                        Wat zijn de algemene principes voor de prijsaanduiding............. in  de horeca?  ................................                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               3 
                                                                                                 6.                                        Welke specifieke regels voor prijsaanduidin g gel........................                                                                                                                                                                                                                                den bij hotels?  ................................                                                                                                                                                                                                                                                         4 
                                                                                                 7.                                        Moet ik als hoteluitbater de prijzen van logies en restaurant aan de buitenzijde bekendmaken?  . 4 
                                                                                                 8.                                        Moet ik als hoteluitbater de prijzen van mijn diensten vooraf b.ekendmaken?  ................................                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    4 
                                                                                                 9.                                        Hoe moet ik de prijzen van m. ijn hoteldienste................................                                                                                                                                                                                               n aanduiden?  ................................                                                                                                                                                                                                                                                                                      4 
                                                                                                 10.                                       Welke specifieke regels voor prijsaanduiding zijn van toepassing voor restaurants en cafés?  .....  5 
                                                                                                 11.                                       Ik verkoop meer dan 200 biersoorten: moet ik daarvan de prijs bekendmaken buiten de 
........... ................................................................                                                               v................................erkoopruimte?................................                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     5 
                                                                                                 12.                                       Moet ik als caféhouder of restaurantuitbater beschikken over een prijslijst en/of menukaart?  ... 6 
                                                                                                 13.                                       Moet ik als horeca-uitbater op elk terras de p  rijz.......................                                                                                                                                                                                                                                en aanduiden?  ................................                                                                                                                                                                                                                                                         6 
                                                                                                 14.                                       Hoe zit het met de prijsaanduiding als ik naast een restaurant ook een feestzaal uitbaat?  ...........                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             6 
                                                                                                 15.                                       Wat zijn homogene en niet -homogene d  ien ste...........................                                                                                                                                                                                                                     n in de horeca? ................................                                                                                                                                                                                                                                                                     6 
                                                                                                 16.                                       Ben ik verplicht   ....................                                                           om all -inprijzen................................                                                    te vermelden?  ................................                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             7 
                                                                                                 17.                                       Ben ik verplicht uitdrukkelijk te vermelden dat mijn prijzen “btw en dienst” inbegrepen zijn?  .....  8 
                                                                                                 18.                                       Ben ik verplicht om op de drankenkaart de prijs per liter t.........e v ermelden?  ................................                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                8 
                                                                                                 19.                                       Hoe zit het met het vermelden van dagprijzen voor bepaal........de g  erechten?  ................................                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  8 
                                                                                                 20.                                       Hoe de p rijzen........................                                                aanduiden bij on................................                                                     line boeking?  ................................                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        8 
                                                                                                 21.                                       Wat zijn   de st.........................                                        rafsancties voor................................                                                    zien in de wet?  ................................                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             9 
                                                                                                 22.                                       Hoe treedt..............................                         de Economische ................................                                                           Inspectie op?  ................................                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        9 
                                                                                                 23.                                       De guidelines voor de prijsaanduiding in de horeca kort samengevat  ................................                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       .............                                   10 
                                                                                                  
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
                                                              
                      1.     Waarom guidance over de prijsaanduiding in de horeca ? 
                      De bevoegdheid van de Economische Inspectie is geregeld in  boek XV van het Wetboek van 
                      economisch recht. Dat boek handelt over de rechtshandhaving. Rechtshandhaving gaat echter 
                      verder dan het louter repressief   optreden door voor de vastgestelde inbreuken p v’s op te stel-
                      len. De wetgever heeft hierop willen inspelen door een aanvullende bevoegdheid toe te        kennen 
                      aan de ambtenaren van de Economische Inspectie. Naast de kernopdracht om  repressief op 
                      te treden, moeten zij ook de stakeholders op gepaste wijze informeren en voorlichten over de 
                      economische reglementering door passende guidance.  
                      De prijsaanduiding in handelszaken is belangrijk zowel voor ondernemingen als voor de con-
                      sument. Een correcte prijsaanduiding van goederen en diensten moet in de eerste plaats zor-
                      gen voor de nodige markttransparantie. De prijs is wellicht een van de belangrijkste koopmo-
                      tieven voor de consument. Consumenten moeten in de mogelijkheid gesteld worden om zich 
                      vooraf grondig te informeren vooraleer de aankoopbeslissing te nemen. D         at is niet alleen van 
                      belang wanneer z ij een hotel boek en maar ook als zij op restaurant of café gaa n.  
                      Correcte en duidelijke informatie over de te betalen prijs vormeetn   van de belang-
                      rijkste wettelijk geregelde informatieverplichtingen voor de onderneming. Open com-
                      municatie hierover versterkt het vertrouwen bij de klant . 
                      Het verduidelijken van de regelgeving over de prijsaanduiding via guidance wil een bijdrage 
                      leveren in een meer correcte toepassing. Dat moet zowel ondernemingen als consumenten 
          2           ten goede komen.  
                      2.     Zijn de prijzen in de horeca gereglementeerd? 
                      Er bestaat geen van overheidswege opgelegde prijzenreglementering voor de horeca. 
                      Ondernemers hebben dus de vrijheid om hun prijzen te bepalen rekening houdend 
                      met de marktomstandigheden (handelsgebruiken, concurrentie, imago van de zaak, 
                      doelgroep, … ) en financieel-economische overwegingen (kostprijs, verkoopmarges ,
                      …).  
                      Wettelijk opgelegde verkoopprijzen met minima en maxima zijn dus voor alle duidelijkheid niet 
                      van toepassing in de horeca. Er bestaat  bijvoorbeeld geen opgelegde bierprijs voor café- uitba-
                      ters. Hoeveel u als uitbater kunt vragen voor uw diensten (de tarieven), is dus niet van over-
                      heidswege geregeld. Er bestaan wel te respecteren regels over hoe de prijzen moeten worden 
                      aangeduid.  
                      3.     Waar vinden wij de algemene wettelijke regeling over de prijsaan-
                             duiding?  
                      De wettelijke regels voor de prijsaanduiding vind t u terug in de artikelen VI.3, VI.4, VI.5 en VI.6 
                      van het Wetboek van economisch recht (WER) (zie art. VI. 3 tot 6 WER       ).  
                      De wetgever stelt dat wie aan consumenten goederen of homogene diensten verkoopt zijn prij-
                      zen vooraf moet bekendma ken. De prijs moet schriftelijk en ondubbelzinnig worden aangeduid 
                      (art. VI. 3. § 1. en §2 WER).  
                                                        
                                                                                                                                                                        
                      Guidelines over de prijsaanduiding in de horeca                                    15.03.2019 
               “De voorwaarden scheppen voor een competitieve, duurzame en evenwichtige werking van de goederen- en 
               dienstenmarkt in België.” 
               Het koninklijk besluit van 30 juni 1996  regelt de wettelijke vereisten bij het opmaken van een 
               bestek en bestelbon.  
               Er moet een bestelbon opgemaakt worden wanneer de uitvoering van de dienst op een later 
               tijdstip plaatsvindt en een voorschot wordt betaald.    Dat is het geval wanneer vb. de datum van 
               een trouwfeest wordt vastgelegd bij een restauranthouder met annex de uitbating van een 
               feestzaal.  
               4.     Waar vinden wij de wettelijke regeling over de prijsaanduiding in 
                      de horeca? 
               Specifiek voor de horeca regelt het KB van 7 december 2016  de aanduiding van de tarieven in 
               de zaken waar logies, maaltijden, gerechten of dranken worden verstrekt.        Dat KB vervangt het 
               oude KB van 15 juni 1988.   
               Het KB van 7 december 2016 is enkel van toepassing op ondernemingen waar de dien-
               sten in de verkoopruimte zelf worden geconsumeerd zoals cafés, restaurants en ho-
               tels. Ondernemingen die geen mogelijkheid bieden om die diensten ter plaatse te con-
               sumeren (zoals afhaalrestaurants) vallen onder de gewone regels van prijsaandui-
               ding.  
               5.     Wat zijn de algemene principes voor de prijsaanduiding in de ho-
                      reca?                                                                                                  3 
               Wie logies, maaltijden, gerechten of dranken aanbiedt moet de prijzen van zijn dien-
               sten ondubbelzinnig, schriftelijk en op een van buiten de verkoopruimte goed zicht-
               bare plaats bekendmaken (artikel 1 van het KB van 7 december 2016).  
                                                                          1
               De bekendmaking op een van buiten de verkoopruimte           goed zichtbare plaats houdt in dat de 
               consument de prijzen vooraf moet kunnen raadplegen vóór hij de verkoopruimte binnengaat. 
               Dat kan maar hoeft niet noodzakelijk te gebeuren door het bekendmaken van de prijzen aan 
               de buitenzijde van het gebouw.  
               Het begrip “buiten de verkoopruimte” moet worden opgevat als bij de ingang van de ruimte 
               waar de diensten worden aangeboden en geconsumeerd (de eigenlijke café - of restaurant-
               ruimte). Het mag zelfs op een andere plaats zijn waar de consument moet passeren op weg 
               naar de verkoopruimte.   
               Voor horecazaken met verschillende afdelingen zoals een café- restaurant of een hotel-res-
               taurant volstaat het dat de prijzen op een goed zichtbare wijze word   en aangeduid bij de toegang 
               tot de betrokken afdeling.  
               Elke onderneming die maaltijden, gerechten of dranken aanbiedt, mag de prijsaan-
               duiding van de dranken op een van buiten goed zichtbare plaats beperken tot die dran-
               ken die voor elke categorie het meest representatief zijn. Binnen inde   verkoopruimte 
                                                                
               1
                 Voor de definitie van verkoopruimte zie artikel I.8, 32°, van het Wetboek van economisch recht. Ver-
               koopruimte is “a) iedere onverplaatsbare ruimte voor detailhandel waar de onderneming op permanente 
               basis zijn activiteiten uitvoert; of b ) iedere verplaatsbare ruimte voor detailhandel waar de onderneming 
               gewoonlijk zijn activiteiten uitvoert.” 
                                                                                                                                                                
                          Guidelines over de prijsaanduiding in de horeca –                         15.03.2019 
                                                               
                       moet de onderneming wel een volledige prijslijst van alle aangeboden maaltijden, ge-
                       rechten en dranken ter beschikkings tellen van de consument (art. 3 van het KB van 
                       7 december 2016). 
                       6.    Welke specifieke regels voor prijsaanduiding gelden bij hotels?   
                       Artikel 2 van het KB van 7 december 2016  voorziet in de mogelijkheid om af te wijken van het 
                       algemene principe van de prijsaanduiding buiten de verkoopruimte voor de ondernemingen 
                       die logies aanbieden (hotels).   
                       Hotels kunnen voldoen aan de wettelijke verplichting tot prijsaanduiding door enkel 
                       binnen de verkoopruimte de prijzen aan te duiden. De prijsaadnuiding binnen de ver-
                       koopruimte moet dan wel gebeuren op een plaats die vrij toegankelijk is voor de con-
                       sument. De bedoeling is dat de consument bijvoorbeeld de lobby van een hotel kan 
                       binnenstappen om daar zonder enige verplichting de prijslijst te consutleren, zonder 
                       dat hij daarvoor bijzondere inspanningen moet doen .
                       7.    Moet ik als hoteluitbater de prijzen van logies en restaurant aan de 
                             buitenzijde bekendmaken? 
                       Neen, het kan maar het hoeft niet aan de buitenzijde van het gebouw. Het volstaat dat 
                       u de prijzen van logies bekendmaakt aan de receptie of bij de ingang van het hotel . 
          4            De prijsaanduiding van de in het hotel -restaurant aangeboden gerechten kan bijvoorbeeld ge-
                       beuren in de lobby van het hotel, wanneer het restaurant enkel toegankelijk is via       de lobby. De 
                       prijs van de gerechten moet dus niet bekendgemaakt worden aan de hoofdingang van het 
                       hotel. 
                       8.    Moet ik als hoteluitbater de prijzen van mijn diensten voorafb  e-
                             kendmaken? 
                       De prijsinformatie van de aangeboden hoteldiensten moet vooraf beschikbaar z         ijn voor het bin-
                       nengaan van de verkoopruimte. Dat kan bij de ingang van de hotelruimte (vb.  de prijzen van 
                       het logies aan de receptie van het hotel) . Het mag zelfs gebeuren op de plaats waar de con-
                       sument voorbijkomt, wanneer hij zich naar de verkoopruimte begeeft (vb. de patio van een ho-
                       tel om naar het restaurant te gaan).   
                       Een hotel met restaurant en/of bar beschikt soms niet over een aparte van buiten het gebouw 
                       toegankelijke ingang voor het restaurant en/of de bar. Het is bijvoorbeeld mogelijk dat het res-
                       taurant en/of de bar enkel toegankelijk is via de lobby van het hotel. De hoteluitbater kan er 
                       ook voor kiezen om zijn bar en/of restaurant enkel ter beschikking te stellen van de hotelgas-
                       ten. In dat geval voldoet de onderneming aan haar verplichting tot  prijsaanduiding van de te 
                       koop aangeboden gerechten en dranken “ buiten de verkoopruimte”  wanneer de prijzen aan-
                       geduid zijn aan de ingang van het restaurant zelf, dus in de lobby van het hotel. Het hoeft dus 
                       niet noodzakelijk aan de hoofdingang van het hotel.      
                       9.    Hoe moet ik de prijzen van mijn hoteldiensten aanduiden ?  
                       De prijs voor het  logies moet per verblijfstype worden aangeduid. D    at betekent dat de prijsaan-
                       duiding niet enkel moet gebeuren per kamertype (prijs voor een enkele kamer, een dubbele 
                                                                                                                                                                           
                       Guidelines over de prijsaanduiding in de horeca                                     15.03.2019 
                “De voorwaarden scheppen voor een competitieve, duurzame en evenwichtige werking van de goederen- en 
                dienstenmarkt in België.” 
                kamer, een kamer met balkon, enz.…), maar ook volgens de aangeboden verblijfsformule (prij-
                zen enkel logies, logies met ontbijt of logies met pension of halfpension).    
                Naast de prijs per kamer- en verblijfsformule, moet de onderneming ook de prijs van 
                alle andere diensten die zij aanbied t(vb. roomservice, telefoon, internetverbinding, 
                was- en strijkdienst … ) ter beschikking stellen van de consument.  
                De prijs per kamer- of verblijfsformule moet niet van buitenaf maar mag ook binnen de ver-
                koopsruimte zelf worden aangeduid (vb. in de inkomhal, aan de receptie).        
                De onderneming is vrij de plaats te bepalen waar de consument de informatie over de a         ndere 
                (eerder facultatieve) diensten kan raadplegen. Dat kan in de hotelkamer zelf (bijvoorbeeld via 
                een brochure, het informatiekanaal op de televisie,    ...) of bij de receptie.   
                De prijzen enkel ter beschikking stellen via de website is niet voldoende: de     consument moet 
                vooraleer de dienst te gebruiken  inzage kunnen krijgen in de prijslijst.  
                Voor de verkoop van goederen zijn de regels van het boek VI van het Wetboek van economisch 
                recht van toepassing. Zo moet de prijsaanduiding van de dranken in de minib ar gebeuren over-
                eenkomstig de vereisten van de artikelen VI.3 tot VI.6 WER.  
                10.  Welke specifieke regels voor prijsaanduiding zijn van toepassing 
                      voor restaurants en cafés?  
                Restaurants en cafés moeten het algemene  principe van prijsaanduiding van artikel 1 van het                  5 
                KB van 7 december 2016 respecteren.  Er wordt echter een uitzondering gemaakt voor de prijs-
                aanduiding van dranken. De prijsaanduiding mag worden beperkt tot die van de meest repre-
                sentatieve dranken per categorie ( art. 3 van het KB van 7 december 2016). 
                                                                                                                   2
                De prijzen moeten ondubbelzinnig, schriftelijk en op een van buiten de verkoopruimte 
                goed zichtbare plaats bekendgemaakt worden. Dat kan via een bord aan de voorgevel 
                of het afficheren van de prijslijst achter het raam bij de inkom maar ook bijvoorbeeld 
                in de inkomhal zelf die toegang geeft tot het café of restaurant . 
                11.  Ik verkoop meer dan 200 biersoorten: moet ik daarvan de prijs be-
                      kendmaken buiten de verkoopruimte? 
                Aan de ingang mag de prijsaanduiding van dranken worden beperkt tot die dranken 
                die voor elke categori e(bijvoorbeeld frisdranken, warme dranken, bieren, wijnen, 
                sterke dranken, ... ) het meest representatief zijn.  
                De indeling in categorieën hangt af van het aanbod van de betrokken onderneming. Zo kan 
                bijvoorbeeld een biercafé bij de ingang  voldoen aan zijn verplichting tot prijsaanduiding door 
                de aangeboden bieren op te delen in verschillende categorieën en de prijsaanduiding te beper-
                ken tot de prijs van de meest representatieve bieren per categorie.      
                                                                 
                2
                 Buiten de verkoopruimte moet opgevat worden als bij de ingang van de ruimte waar de diensten 
                worden aangeboden en geconsumeerd (de eigenlijke restaurant- of caféruimte). Dat hoeft dus niet 
                noodzakelijk aan de buitenzijde van het gebouw te zijn. 
                                                                                                                                                                 
                          Guidelines over de prijsaanduiding in de horeca –                          15.03.2019 
                                                           
                     12.   Moet ik als caféhouder of restaurantuitbater beschikken over een 
                           prijslijst en/of menukaart?  
                     Restaurants en cafés moeten binnen de verkoopruimte wel een volledige prijslijst van alle 
                     maaltijden, gerechten en dranken ter beschikking stellen van de consument. “Binnen” de 
                     verkoopruimte heeft betrekking op de plaats waar de consument effectief de aangeboden 
                     diensten consumeert. Concreet betekent dat dat de consument die plaatsneemt in de café- 
                     of restaurantruimte, de volledige prijslijst ter beschikking moet hebben.  
                     In de eetruimte zelf moeten de consumenten kunnen kennisnemen van de prijzen van alle 
                     aangeboden dranken en gerechten door een goed zichtbare aanduiding in de zaak (vb. bij 
                     een beperkt aanbod) en/of door vermelding op een dranken- en/of menukaart.  
                     Er bestaan geen wettelijk opgelegde modellen voor tarieflijsten in de horeca. 
                     13.  Moet ik als horeca-uitbater op elk terras de prijzen aanduiden? 
                     Als een restaurant of een café een terras heeft, dan behoort het terras tot de verkoopruimte. 
                     Dat volgt uit de wettelijke definitie van verkoopruimte (zie voetnoot 1 ). Ook de verplaatsbare 
                     ruimte zoals een terras aan de overkant van de dijk of een zomerterras aan de overkant van 
                     de straat op het marktplein wordt beschouwd als de ‘interne’ verkoopruimte van de onderne-
                     ming. Een tijdelijk opgesteld terras maakt dus integraal deel uit van de verkoopruimte.  
          6          Concreet betekent dat dat aan de verplichting tot prijsaanduiding “op een van buiten 
                     goed zichtbare plaats” voldaan is indien de prijsaanduiding gebeurt aan de hoofdin-
                     gang van het gebouw. Het is dus volgens de wet niet vereist om de prijsaanduiding te 
                     herhalen aan de ingang van elk terras. Sommige terrassen hebben ook niet echt een 
                     aparte ingang.  
                     Op het terras kan dus perfect enkel het promotieaanbod vb. “Menu van de week” aan-
                     gekondigd worden, maar het volledige aanbod van de gerechten moet goed zichtbaar 
                     aan de ingang van het gebouw worden bekendgemaakt. Het aanbod van de dranken 
                     kan bij de hoofdingang beperkt worden tot de meest representatieve dranken per ca-
                     tegorie.  
                     14.  Hoe zit het met de prijsaanduiding als ik naast een restaurant ook 
                           een feestzaal uitbaat? 
                     Bij de combinatie van een café of restaurant met andere diensten zoals feestzaalverhuur, al 
                     dan niet met eigen bediening, is er volgens de regelgeving sprake van 2 soorten diensten. De 
                     wetgever maakt een onderscheid tussen homogene diensten en niet       -homogene diensten.  
                     15.  Wat zijn homogene en niet-homogene diensten in de horeca?  
                     Homogene diensten zijn alle diens ten waarvan de eigenschappen en de modaliteiten identiek 
                     of gelijkaardig zijn, ongeacht onder meer het ogenblik, de plaats van de uitvoering, de dienst-
                     verstrekker of de persoon voor wie ze bestemd zijn   (art. I.8, 1° WER). De dienstverlening ver-
                     toont een standaardkarakter en de prijsaanduid   ing gebeurt via het ter beschikking stellen van 
                     een prijslijst. Voorbeelden hiervan zijn de diensten van kappers, textielreinigers, fotografen, 
                     schoorsteenvegers, banken,  … en ook horeca.  
                                                                                                                                                                
                     Guidelines over de prijsaanduiding in de horeca                                15.03.2019 
               “De voorwaarden scheppen voor een competitieve, duurzame en evenwichtige werking van de goederen- en 
               dienstenmarkt in België.” 
                                        3
               Het KB van 30 juni 1996  regelt de prijsaanduiding van homogene diensten ( art. 13-15) en van 
               niet-homogene diensten ( art. 16-18). De gewone activiteiten van café, taverne, restaurant, ho-
               tel, … worden beschouwd als homogene diensten.   
               In eerder uitzonderlijke gevallen zou er sprake kunnen zijn van niet -homogene diensten (vb. 
               de bereiding van speciale gerechten in een restaurant op bijzondere vraag van de klant). Niet    -
               homogene diensten vertonen specifieke kenmerken en zijn meestal volgens de wensen en op 
               maat van de klant. Wie naast een restaurant ook een feestzaal uitbaat en daarin bijvoorbeeld  
               huwelijksfeesten organiseert verl eent homogene diensten voor zijn restaurantactiviteiten (ta-
               rieven menukaart) en niet-homogene diensten voor het organiseren van feesten volgens de 
               wensen van de klant (opmaken van een bestek).  
               Art. 16 van het KB van 30 juni 1996 stelt: In geval van een te koop aanbieding van niet -homo-
               gene diensten van hoofdzakelijk niet-intellectuele aard moet een bestek worden afgeleverd 
               aan de consument, voor zover d ie hierom verzoekt en de verkoper bereid is de dienst te verle-
                     
               nen. 
               Het artikel 17 van het koninklijk besluit van 30 juni 1996  legt de wettelijk verplichte vermeldin-
               gen vast. 
               De consument kan bij niet-homogene diensten dus altijd vragen dat een bestek wordt 
               opmaakt. Alvorens een bestek opgesteld wordt, moet de consument ingelicht worden 
               over de prijs van het bestek, tenzij dat kosteloos is. Het bestek moet voldoende gede-
               tailleerd zijnz odat de consument kan vergelijken. De dienstenverlener is wettelijk 
               niet verplicht om een bestek op te maken en de dienstopdracht te aanvaarden. Hij  7 
               beschikt immers over de contractuele vrijheid zichal  dan niet te verbinden voor de 
               uitvoering van de dienst. Als hij echter een bestek heeft opgemaakt en de koper heeft 
               dat ook aanvaard, dan is er sprake van een bindend aanbod. Een bindend aanbod geldt 
               als een koopovereenkomst.  
               16.  Ben ik verplicht om all-inprijzen te vermelden? 
               Wie goederen of diensten verkoopt aan de consument moet zijn prijzen inclusief btw, taksen 
               en eventuele kosten van andere verplichte diensten vermelden. Art. VI. 4. WER stelt:      De aan-
               geduide prijs is de door de consument totaal te betalen prijs, waaronder is begrepen: de be-
               lasting over de toegevoegde waarde, alle overige taksen en de kosten van alle diensten die 
               door de consument verplicht moeten worden bijbetaald .  
               De aangeduide prijs is de door de consument totaal te betalen prijs (dus inclusiefb  tw, 
               belastingen en alle diensten), minstens in euro aangeduid .
               Bovenop de aangeduide prijzen mogen dus geen andere kosten worden aangerekend. Er mo-
               gen enkel andere kosten aangerekend worden als het gaat om extra diensten of producten die 
               de klant er niet verplicht bij moet nemen (vb. een extra portie friet in een restaurant, een 
               was- en strijkdienst in een hotel,... ). Daarvan moet ook een prijslijst vooraf ter beschikking 
               gesteld worden.  
                                                                
               3
                 Het KB van 30 juni 1996 kunt u consulteren via http://www.ejustice.just.fgov.be/cgi_loi/loi_a.pl?langu-
               age=nl&caller=list&cn=1996063039&la=n&fromtab=wet&sql=dt='koninklijk%20besluit 
                                                                                                                                                             
                          Guidelines over de prijsaanduiding in de horeca –                        15.03.2019 
                                                             
                      17.  Ben ik verplicht uitdrukkelijk  te vermelden dat mijn prijzen  “btw en 
                            dienst” inbegrepen zijn? 
                      Wie aan consumenten goederen of diensten verkoopt, moet altijd prijzen vermelden inclusief 
                      btw en andere verplichte diensten (zoals de bediening). De consument mag er dus altijd van  
                      uitgaan dat de geafficheerde prijs ook de te betalen prijs  is.  
                      De aangeduide prijs is de totaal door de consument te betalen prijs. Het is bijgevolg 
                      niet nodig, noch verplicht om te vermelden dat de prijzen“ btw en dienst inbegrepen” 
                      zijn.  
                      18.  Ben ik verplicht om op de drankenkaart de prijs per liter te vermel-
                            den? 
                      In bepaalde gevallen moeten handelaars de prijs per meeteenheid vermelden bij de verkoop 
                      van bepaalde goederen aan consumenten. De regeling vindt u in het KB van 7 februari 2000         .  
                      Voor etenswaren en dranken die ter plaatse worden geconsumeerd (zoals in de horeca)           is die 
                      regeling evenwel niet van toepassing (zie uitzonderingen voorzien in art 11, 2°). Op uw dran-
                      kenkaart kunt u dus gewoon de prijs per stuk vermelden (vb. prijs per fles, per karaf of per 
                      glas) zonder te vermelden hoeveel de prijs per liter bedraagt.     
                      Wie naast restaurant- ook traiteurdiensten aanbiedt, valt wel onder de regeling prijsaandui-
          8           ding per gebruikelijke meeteenheid (vb. per liter,  per kg, per 100, 250 of 500 gram). Ook af-
                      haalrestaurants vallen onder die regeling.   
                      19.  Hoe zit het met het vermelden van dagprijzen voor bepaalde ge-
                            rechten? 
                      Restaurants zijn verplicht om de prijzen van de gerechten aan te duiden op een van buiten goed 
                      zichtbare plaats. De consument moet zich vooraf een beeld kunnen vormen van het volledige 
                      aanbod en de prijzen daarvan. Soms hanteren bepaalde restauranthouders dagprijzen. Dat 
                      kan het geval zijn voor bepaalde verse producten waarvan de aankoopprijzen sterk variëren 
                      volgens het aanbod. Voor dagverse garnalen en bepaalde andere vissoorten zoals zeetong 
                      kunnen de dagprijzen sterk schommelen volgens het seizoen en de aanvoer in de visveiling.           
                      Alle prijzen moeten worden aangeduid op een van buiten goed zichtbare paatls, ook 
                      wanneer het om dagprijzen gaat. De restauranthouder moet er voor zorgen dat ook in 
                      die gevallen de consument vooraf kank ennisnemen van de toegepaste verkoopprij-
                      zen. Naast de vermelding van de dagprijzen op een van buiten goed zichtbare plaats, 
                      kan bijvoorbeeld een bijlage van de gerechten aan dagprijzen worden toegevoegd aan 
                      de volledige prijslijst die binnen het restaurant ter beschikking moet staan van de 
                      consument.  
                      20.  Hoe de prijzen aanduiden bij online boeking? 
                      Reizen worden in toenemende mate  geboekt via het internet. Ook het reserveren van een hotel 
                      verloopt steeds vaker online. De prijzen in de hotelsector kunnen sterk schommelen, niet al-
                      leen volgens het seizoen maar van week tot week en zelfs van dag tot dag. Aparte tarieven voor 
                      midweek- en weekendreservaties zijn zeer gebruikelijk. Ook naar aanleiding van evenementen 
                      worden de prijzen vaak verhoogd. Wie bij bepaalde hotels online boekt      , krijgt zelfs tarieven te 
                      zien die van uur tot uur kunnen verschillen.  
                                                                                                                                                                      
                      Guidelines over de prijsaanduiding in de horeca                                   15.03.2019 
                “De voorwaarden scheppen voor een competitieve, duurzame en evenwichtige werking van de goederen- en 
                dienstenmarkt in België.” 
                Wie online verkoopt , moet zich houden aan bijzondere regels. Die hebben onder meer betrek-
                king op de wettelijk verplichte precontractuele informatie bij de verkoop op afstand zoals bij 
                internetverkoop. De wettelijke voorschriften vindt u onder art. VI.45 e.v. van het Wetboek v an 
                economisch recht (WER). Die zijn ook van toepassing voor wie als professioneel online verblijf      - 
                en hoteldiensten aanbiedt.  
                De consument moet, vooraleer de hotelreservatie plaats vindt (de online boeking) , correct in-
                gelicht worden over het dienstenaanbod  en de daarbij geldende prijzen (cf. art. VI. 45,5° WER). 
                De consument die op een bepaald tijdstip wenst te reserveren moet dus voor zijn boeking de 
                op dat moment geldende prijs kunnen consulteren. Dat kan gaan over de prijs voor de reser-
                vatie van een of meerdere nachten, de reservatie voor een onmiddellijk verb        lijf of een verblijf 
                in de nabije of verdere toekomst.  
                “Vanaf prijzen” kunnen enkel als het gaat om reëel toegepaste prijzen.  Dat is ook het geval bij 
                het aanko ndigen van prijskortingen. Het  afficheren van fictieve prijzen is een misleidende han-
                delspraktijk en is dus verboden.  
                Bij het boeken zelf moet de door de consument totaal te betalen prijs duidelijk weergegeven 
                worden in het bestelproces van de boeking. Het is e en van de essentiële elementen vooraleer 
                de hotelreservatie te bevestigen en de betaling   via de “betaalknop” uit te voeren. De wet beoogt 
                een transparante prijsaanduiding niet alleen in het belang van de consument maar ook in het 
                belang van de onderneming.  
                21.  Wat zijn de strafsancties voorzien in de wet?                                                             9 
                Inbreuken op de prijsaanduiding worden str afrechtelijk gesanctioneerd met een geldboete die 
                kan oplopen tot 60.000 euro en zelfs tot 150.000  euro bij kwade trouw. De strafbepalingen zijn 
                opgenomen onder de artikelen XV.70 en XV.83, 1°, WER.        
                Art. XV.70. [1] De inbreuken op de bepalingen van dit   Wetboek worden bestraft met een sanctie 
                tussen niveau 1 en niveau 6. De sanctie van niveau 1 bestaat uit een strafrechtelijke geldboete 
                van 26 tot 5.000 euro.  De sanctie van niveau 2 bestaat uit een strafrechtelijke geldboete van 26 
                tot 10.000 euro. De sanctie van niveau 3 bestaat uit een strafrechtelijke geldboete van 26 tot 
                25.000 euro.   
                Art. XV.83.[1] Met een sanctie van niveau 2 worden gestraft, zij die de bepalingen overtreden: 
                1° van de artikelen VI. 3 tot VI. 6 betreffende de prijsaanduiding en van d  e besluiten ter uitvoe-
                ring van artikel VI. 7;  
                Die bedragen moeten nog verhoogd worden met de zgn. opdeciemen. Sinds januari 
                2017 is dat x 8. De boete voor het sanctieniveau 2 bedraagt dus minimaal 208 euro en 
                maximaal 80.000 euro. 
                Wanneer er sprake is van kwade trouw is het sanctieniveau 3 van toepassing.   
                22.  Hoe treedt de Economische Inspectie op?  
                De Economische Inspectie kan onderzoeken instellen naar aanleiding van een klacht of een 
                melding of op eigen initiatief.   
                Bij het vaststellen van inbreuken kan een proces-verbaal van waarschuwing worden opge-
                steld. De overtreder krijgt in d at geval een voorafgaande verwittiging met de mogelijkheid zich 
                binnen een bepaalde periode in regel te stellen.    
                                                                                                                                                                  
                           Guidelines over de prijsaanduiding in de horeca –                          15.03.2019 
                                                             
                      De regels over de prijsaanduiding zijn fdunamenteel voor de transparantie van de 
                      markt. Zij bestaan al sinds vele jaren en dus worden zij verondersteld goed gekend te 
                      zijn in de sector. Om die reden wordt bij inbreuken op de prijsaanduiding vaak direct 
                      een pro justitia opgesteld met een voorstel van minnelijke schikking.  
                      Wanneer aan het proce-sverbaal van waarschuwing geen passend gevolg gegeven 
                      wordt, wordt eveneens een pro justitia opgesteld. 
                      De betaling van de geldboete doet de strafvordering vervallen. Wordt de geldboete niet betaald, 
                      dan gaat het dossier voor verder gevolg naar het ter zake bevoegde parket.      
                      23.  De guidelines voor de prijsaanduiding in de horeca kort samenge-
                            vat 
                      1.  Er bestaat geen van overheidswege opgelegde prijzenreglementering voor de horecasec-
                           tor. De prijsbepaling is vrij.  
                      2.  De prijzen moeten inclusief btw, taksen en eventuele kosten van andere verplichte dien-
                           sten (zoals bediening en fooien) worden vermeld.     
                      3.  Wie horecadiensten verleent moet zijn prijzen vooraf bekendmaken. De prijs moet schrif-
                           telijk op een goed zichtbare plaats en ondubbelzinnig worden aangeduid.       
                      4.  Naast de algemene regels  voor prijsaanduiding, opgenomen in de artikelen  3 tot 6 van het 
         10                boek VI van het Wetboek van economisch recht, voorziet het KB van 7 december 2016 in 
                           een aantal specifieke regels over de prijsaanduidi ng in de zaken waar logies, maaltijden, 
                           gerechten of dranken (hotels, restaurants en cafés) worden verstrekt.      
                      5.  Voor restaurants en cafés moeten de prijzen op een van buiten de verkoopruimte goed 
                           zichtbare plaats worden aangeduid. Voor hotels voorziet de reg elgeving in een uitzonde-
                           ring: de prijzen van de aangeboden diensten mogen aan de ingang van de eigenlijke ver-
                           koopruimte worden aangeduid. De consument moet echter in alle vrijheid kunnen ken-
                           nisnemen van het aanbod en de prijzen.   
                      6.  “Buiten de verkoopruimte”  moet worden opgevat als bij de ingang van de ruimte waar de 
                           diensten worden aangeboden en geconsumeerd (vb. de eigenlijke restaurant- of café-
                           ruimte). Dat hoeft dus niet noodzakelijk aan de buitenzijde van het gebouw te zijn.    
                      7.  Voor hotels volstaat het dat de  consument aan de receptie de prijslijst van de aangeboden 
                           hoteldiensten (per type kamer en per type logies) kan  raadplegen, zonder dat hij daarvoor 
                           bijzondere inspanningen moet doen. De gereglementeerde tariefmodellen voor hotels zijn 
                           afgeschaft. 
                      8.  Restaurants en cafés mogen de prijsaanduiding op een van buitenaf goed zichtbare plaats 
                           beperken tot de prijs van de meest representatieve dranken per categorie.       
                      9.  Voor restaurants is geen uitzondering voorzien voor de gerechten. Een volledige lijst van 
                           de aangebo den gerechten moet op een goed zichtbare plaats buiten de verkoopruimte zelf 
                           (de restaurantruimte), worden bekendgemaakt.  
                      10. Vaste of tijdelijke terrassen worden ook beschouwd als behorend tot de verkoopruimte. 
                           Voor uitbaters van terrassen volstaat het dat de  consument de prijzen kan inkijken aan de 
                           hoofdingang. De prijzen hoeven niet bij de ingang van elk terras aangeduid te worden.  
                      11. De prijzen moeten ook binnen de verkoopruimte worden aangeduid. Dat is de ruimte waar 
                           de diensten worden verbruikt. Dat kan door de prijzen uit te hangen en/of een prijslijst 
                                                                                                                                                                     
                      Guidelines over de prijsaanduiding in de horeca                                  15.03.2019 
                “De voorwaarden scheppen voor een competitieve, duurzame en evenwichtige werking van de goederen- en 
                dienstenmarkt in België.” 
                    (menukaart, drankenkaart, prijslijst logies,  …) van het volledige aanbod ter beschikking te 
                    stellen. 
                                                                                                                             11 
                                                                                                                                                                 
                          Guidelines over de prijsaanduiding in de horeca –                          15.03.2019 
