                             
                                                          APPENDIX 4A TO PROTOCOL B 
                                                                                 
                                                     TEXT OF THE INVOICE DECLARATION
                                                                                                           
                             
                             
                             
                                     The text of the invoice declaration set out below must be completed in 
                            accordance with the footnotes. However, the footnotes do not have to be reproduced. 
                             
                             
                                                                      English version 
                             
                                                                                                                                (1)
                            The exporter of the products covered by this document (customs authorisation No ... ) 
                                                                                                                                 (2)
                            declares that, except where otherwise earlcl y indicated, these products are of ...   
                            preferential origin. 
                             
                             
                                                                      German version 
                             
                                                                                                    (1)
                            Der Ausführer (Ermächtigter Ausführer; Bewilligungs-Nr. ...  ) der Waren, auf die sich 
                            dieses Handelspapier bezieht, erklärt, dass diese Waren, soweit nicht anderes 
                                                                      (2)
                            angegeben, präferenzbegünstigte ...  Ursprungswaren sind. 
                             
                             
                                                                       French version 
                             
                            L'exportateur des produits ouverts c       par le présent document (autorisation douanière n° 
                            ...  (1)
                                  ) déclare que, sauf indication claire du contraire, ces produits ont l'origine 
                                               (2)
                            préférentielle ...   . 
                             
                             
                                                                       Italian version 
                             
                            L'esportatore delle merci contemplate nel presente documento (autorizzazione doganale 
                                  (1)
                            n. ...  ) dichiara che, salvo indicazione contraa,ri le merci sono di origine preferenziale 
                               (2)
                            ...  . 
                                                                                 
                                                                                 
                                                                      Icelandic version 
                             
                                                                                                                         (1)
                            Útflytjandi framleiðsluvara sem skjal þetta tekur til (leyfi tollyfirvalda nr. ... 
                                                                                                                           ), lýsir 
                            því yfir að vörurnar séu, ef annars er ekki greinilega getið, af ... (2)
                                                                                                          fríðindauppruna. 
                             
                             
                             
