                                       
                                                                                                           
                                                                                 
                                                                   Brussel, …. 2017 
            
            
            
            
           Geachte Mevrouw, Geachte Heer, 
            
            
            
           In antwoord op uw aanvraag, hebben wij het genoegen U hierbij verschillende 
           voorstellen voor cocktails, wijnen en menu’s toe te sturen voor alle recepties en/of 
           diners tussen 12 en 150 personen. 
            
           Al onze prijzen zijn inclusief bediening, materiaal en BTW. 
            
           Wij staan ter uwer beschikking voor bijkomende informatie, een bezoek aan ons 
           restaurant of seminariezaal en eventuele andere persoonlijke menuvoorstellen. 
            
           In afwachting van uw reactie, verblijven wij met de meeste hoogachting. 
            
            
            
            
            
            
           Pascal DEVALKENEER                               
                                  
                                                                                          
        
        
                    COCKTAILS & APERITIEVEN 
        
        
       Keuze n°1: Crémant de Loire Lançay « Blanc de Blancs » 
       Prijs: 32,50 € p.p. gedurende één uur 
                 45,00 € p.p. gedurende twee uur  
        
        
       Keuze n°2: Champagne Drappier Brut cuvée ‘Carte d’Or’ 
       Prijs: 39,50 € p.p. gedurende één uur 
                 54,00 € p.p. gedurende twee uur 
        
        
       Keuze n°3: Champagne Louis Roederer Brut Premier 
       Prijs: 49,50 € p.p. gedurende één uur 
                 64,00 € p.p. gedurende twee uur 
        
       Zijn inbegrepen bij de gekozen cocktail- of aperitiefformule: 
        
       - bediening met keuze uit frisdranken, fruitsappen en alcoholische dranken (whisky, 
       gin, wodka, bacardi, martini, sherry, porto, bier, wijn, …); 
                             
       - keuze uit verschillende warme en koude hapjes. 
                     
                                               2 
          
        
        
                        DE WIJNEN 
                             
                             
       Keuze n°1: 
       Wit: De wijn wordt door de sommelier gekozen afhankelijk van het menu 
       Rood: De wijn wordt door de sommelier gekozen afhankelijk van het menu 
       Prijs: 24,50€ p.p. 
        
       Keuze n°2: 
       Wit: De wijn wordt door de sommelier gekozen afhankelijk van het menu 
       Rood: De wijn wordt door de sommelier gekozen afhankelijk van het menu 
       Prijs: 29,50€ p.p. 
        
       Keuze n°3: 
       Wit: De wijn wordt door de sommelier gekozen afhankelijk van het menu 
       Rood: De wijn wordt door de sommelier gekozen afhankelijk van het menu 
       Prijs: 39,50€ p.p. 
                             
       De wijnen worden geserveerd op basis van een ½ fles per persoon en per wijnkeuze. 
       Andere wijnkeuzes zijn eveneens mogelijk naargelang uw menukeuze. 
        
       Mineraal water geserveerd aan tafel aan 9,50 € per liter. 
       Koffie en thee: 9,50 €. 
                             
                                          
                                               3 
                   WINTERMENUS : OKTOBER TOT APRIL 2017 
                                  
                                  
                             MENU n°1 
                                  
                            Amuse-Bouche 
                                 
                    Nougatine van eendenlever en gedroogd fruit, 
                      krokant kletskop met Séchuan peper 
                                 
                  Kreeftenemulsie geparfumeerd met dragon en koraal 
                                 
                         Lamszadel met bonenkruid, 
                           gegratineerde snijbiet 
                                 
                         Lichte baba, verse vruchten, 
                        mascarpone room met vanille 
                                 
                           Kleine lekkernijen 
                                  
        Menuprijs: 135,00€ p.p. 
         
         
                             MENU n°2 
                                  
                            Amuse-Bouche 
                                 
                         Kreeftenravioli, zure appel,  
                            kreeften-emulsie 
                                 
                 Deense kabeljauwrugfilet met bloemkool en speculoos, 
                           melkwei met hysop 
                                 
                      Krokantje van pindanootjes en praliné, 
                      gezouten boterkaramel en vanille-ijs 
                                 
                           Kleine lekkernijen  
         
        Menuprijs: 109,50€ p.p. 
                         
                                                        4 
                                  
                                  
                             MENU n°3 
         
                            Amuse-Bouche 
                                 
                Tartaar van gamberoni rosso en Petrossian osciètrakaviaar, 
                        nage van kokkels en gamberoni 
                                 
                  Licht gegaard zeetong geglaceerd met Champagne, 
                       zachte witloof en zwarte knoflook 
                                 
                     Duivenborst uit Racan met zwarte truffel 
                          en biet gegaard in hooi. 
                                 
                        Gekarameliseerd millefeuille, 
                           lichte vanille room 
                                 
                           Kleine lekkernijen 
         
        Menuprijs: 145,00€ p.p. 
         
         
         
                             MENU n°4 
         
                            Amuse-Bouche 
                                 
                    Lauwwarme carpaccio van St-Jakobsschelpen, 
                   Petrossian kaviaarselectie, gefrituurde waterkers 
                                 
                         Lijnbaars uit Noirmoutier, 
                 “forêt” van schorseneren met zwarte truffle, gele wijnsaus 
                                 
                           Manjari chocolade, 
                          praliné met pecannoten 
                                 
                           Kleine lekkernijen 
         
        Menuprijs: 149,00€ p.p. 
                         
                                                        5 
         
         
         
                             MENU n°5 
                                  
                            Amuse-Bouche 
                                 
              Tartaar van « Régis Borde » oesters met Petrossian osciètrakaviaar 
                      en brocoliroosjes op Parmentier wijze 
                                 
                      Dikke langoustines op zout gegaard, 
                     zee-egelkoraal, wakamé-sla en 0 graden-ei 
                                 
                         Turbot met zwarte truffel, 
                           romige schorseneren 
                                 
                       Kobe rundsvlees hoge infiltratie, 
                           op as gegaarde prei 
                                 
                 Baskische Turrón met clementines en Tahitiaanse vanille 
                                 
                           Kleine lekkernijen 
          
        Menuprijs: 215,00€ p.p. 
                         
                                                        6 
         
        
        
                    AANVULLENDE INFORMATIE 
                             
                             
       De huurprijs voor het restaurant (enkel op zaterdag en zondag) bedraagt 2,400€.  Deze 
       som zal U als voorschot gevraagd worden als bevestiging van de datum van uw 
       evenement. 
        
       De exclusiviteit van het restaurant (van maandag t.e.m. vrijdag) wordt U verstrekt voor 
       een totaalbedrag van minimum 12,000€ voor s’middags of s’avonds. 
        
       De exclusiviteit van het restaurant tijdens de week wordt vereist vanaf 37 personen. 
        
       Zou U uw receptie of diner met een dansavond willen afsluiten, dan stellen wij U een 
       « Open Bar » formule voor met drank naar keuze (whisky, gin, vodka, rum, bier, wijn, 
       frisdranken) voor de prijs van 29€ p.p.  
       Na 4 uur « Open Bar » of na 2u00 ‘s morgens zal er U een supplement van 800€ per 
       uur worden aangerekend per 100 genodigden. 
        
                             
                                               7 
                       LEVERANCIERS 
        
       Bloemen 
        
             
       Thierry Boutemy 
       Rue vanderkindere, 375 
       Tel winkel: 00 32 2 649 39 49 
       Tel evenementen: 00 33 680 91 79 98 
       thierry@thierryboutemy.com 
        
       Tentenverhuur 
        
               
       All-Loc SA  
       Chaussée de Tubize 483A 
       1420 Braine l'Alleud 
       Tel: 00 32 2 384 25 35 
       Fax: 00 32 2 384 22 69 
       www.all-loc.be 
        
       Valet Parking 
        
       Jobbiz 
       Avenue des Eglantiers 2b 
       1180 Bruxelles 
       Tel: 00 32 2 373 92 13 
       Fax: 00 32 2 373 92 22 
       www.jobbiz.be 
        
       Cameraman 
        
       Free Com Air 
       rue Fontaine Mahotte 4 
       1370 Mélin 
       Tel: 00 32 10 86 27 83 
       Fax: 00 32 10 86 27 83 
       www.freecomair.be 
        
                                               8 
       Fotograaf 
        
             
       Gaëtan Miclotte 
       avenue des Buissonnets 24 
       1020 Bruxelles 
       Tel : 00 32 475 23 45 75 
       www.blueclic.com 
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
        
           
                                               9 
