                                                                                                                                                                                                                                  Philips DryCare
                                                                                                                                                                                                                                  Pro-föhn
                                                                                                                                                                                                                                  2300 W
                                                                                                                                                                                                                                  AC-motor
                                                                                                                                                                                                                                  105 km/u
                                                                                                                                                                                                                                BHD177/00
                  Krachtige prestaties, ultieme glans
                  met 4x meer ionen
                  De Philips DryCare Pro AC-föhn heeft een nieuwe AC-motor die een luchtsnelheid tot 
                  105 km/u bereikt voor snelle en professionel                                                   e resultaten. Met 4x meer ionen dan andere 
                  Philips-modellen is het resultaat prachtig, glanzender haar.
                                        Prachtig gestyled haar
                                        • 4x meer ionen voor extra glans
                                        • 2300 W aan snelle, hoogwaardige droogkracht
                                        • Stylingcompressor van 7 mm voor perfecte stylingresultaten
                                        • Sneldrogende, krachtige AC-motor
                                        • De volumediffuser creëert volume voor krullen en veerkrachtige kapsels
                                        • Druk op de Cold Shot-knop om je kapsel te fixeren
                                        Minder beschadiging van je haar
                                        • ThermoProtect-temperatuurinstelling
                                        Gebruiksvriendelijk
                                        • Zes flexibele snelheids- en temperatuurinstellingen voor volledige controle
                  
                  Pro-föhn                                                                                                                                                                                 BHD177/00
                  2300 W AC-motor, 105 km/u
                  Kenmerken
                                                                                                            voor een intense stroom koude lucht om het                                                 Met dezelfde krachtige luchtstroom krijg je de 
                  Ultieme glans dankzij ionenverzorging
                                                                                                            haar te fixeren na het stylen.                                                             beste verzorgende resultaten.
                                                                                                            AC-motor                                                                                   Maximale controle
                  Geef je haar een extra boost met 
                  ionenconditioning. Deze föhn levert ruim 4 
                  keer zoveel negatief geladen ionen als andere 
                  föhns van Philips. Het resultaat is perfect                                               De Philips DryCare Pro 2300 W heeft een                                                    Stel de warmte- en snelheidsstanden 
                  glanzend, pluisvrij haar. Geef je haar glans!                                             krachtige AC-motor die ontwikkeld is voor de                                               gemakkelijk in om de perfecte stijl te krijgen. 
                                                                                                            professionele markt. De motor genereert een                                                Kies uit 3 warmte- en 2 snelheidsstanden voor 
                  Compressor van 7 mm                                                                       luchtsnelheid van maximaal 105 km/u voor                                                   volledige controle en nauwkeurig drogen en 
                                                                                                            snelle en effectieve resultaten.                                                           stylen.
                                                                                                            Vermogen van 2300 W                                                                        Volumediffuser
                  De opening van 7 mm van het mondstuk 
                  concentreert de stroom van haar voor 
                  nauwkeurige styling van specifieke gebieden. 
                  Het ideale hulpmiddel bij het borstelen tijdens                                           De DryCare Pro-föhn van 2300 W levert een                                                  De volumediffuser verdeelt de luchtstroom 
                  het drogen en stylen.                                                                     snelle, hoogwaardige airflow voor                                                          over het haar waardoor het volume vergroot 
                                                                                                            professionele droog- en stylingsresultaten.                                                wordt en pluisvorming gereduceerd wordt 
                  Koele luchtstoot                                                                                                                                                                     tijdens het drogen. Houd voor de beste 
                                                                                                            ThermoProtect-temperatuur                                                                  resultaten de diffuser di cht bij de kruin en de 
                                                                                                                                                                                                       haarwortels. De fijne structuurpinnen van de 
                                                                                                                                                                                                       diffuser zorgen voor extra volume, maximale 
                                                                                                                                                                                                       dikte, vorm en mooie krullen.
                  De Cold Shot-knop is een onmisbare 
                  professionele functie. Je kunt de knop                                                    De ThermoProtect-temperatuurinstelling 
                  vastzetten zodat je deze niet constant                                                    biedt de optimale droogtemperatuur en extra 
                  ingedrukt hoeft te houden. Deze functie zorgt                                             bescherming tegen oververhitting van het haar. 
                  Pro-föhn                                                                                                                                                                                 BHD177/00
                  2300 W AC-motor, 105 km/u
                  Specificaties
                  Technische specificaties                                                                  • Dubbel voltage: Nee
                  • Voltage: 220 - 240 volt                                                                 • Keramische buitenlaag
                  • Frequentie: 50-60 Hz                                                                    • Ionenconditioner
                  • Wattage: 2300 W                                                                         • Ophanglus
                  • Vermogen: 2300 W                                                                        •Diffuser
                  • Snoerlengte: 2.0 m                                                                      •Mondstuk/compressor
                  • Motor: AC-motor                                                                         • Aantal hulpstukken: 2
                  Kenmerken                                                                                 • Inclusief reisetui: Nee
                  • Opvouwbare handgreep: Nee                                                               Service
                  •Coolshot                                                                                 • 2 jaar garantie
                                                                                                            •
                                                               Publicatiedatum                              © 2018 Koninklijke Philips N.V.
                                                               2018-03-21                                   Alle rechten voorbehouden.
                                                                                                            Specificaties kunnen zonder voorafgaande kennisgeving 
                                                               Versie: 3.0.1                                worden gewijzigd. Handelsmerken zijn het eigendom 
                                                                                                            van Koninklijke Philips N.V. en hun respectieve 
                                                                                                            eigenaren.
                                                               EAN: 08 71010 37090 53                       www.philips.com
