                        Antwerpsesteenweg 478, 2390 Westmalle   tel 03 297 51 50  
                Menu Feestdagen 2018-2019 
                                                             
          Het restaurant zal tijdens de feestdagen gesloten zijn, maar u kan dan bij ons terecht voor gerechten 
                                           of menu’s die u zelf kan opwarmen. 
                                                             
            Onze werkwijze: Wij vragen een voorschot van 10€ per persoon bij de plaatsing van een bestelling, 
                      deze kan u contant of via een overschrijving  (BE 88 7310 169137 41) doen. 
                   Bij afhaling van uw bestelling kan u het overige saldo cash of via bankkaart betalen.  
                                                             
                          Afhaal menu :  kerstavond, kerstdag, oudejaar en nieuwjaarsdag. 
   
   
   
                               
                                                             
                   Sint Jakobsschelp gevuld met coquilles, grietfilet, zeebaars en grijze garnalen; 
                               afgewerkt met gebraiseerde prei, zee venkel en tomaat  
                                                             
                                                           *** 
                                                             
                  Consommé van duif met bosuitjes, pijnboompitten, fijne groenten en armagnac  
                                                             
                                                           *** 
                                                             
            Hertenkalffilet gegrild met een ” Fine Champagne” saus, geserveerd met gebakken witloof, 
                             amandelkroketjes en  oogstappeltje gevuld met veenbessen 
                                                             
                                                           *** 
                                                             
                       Pannenkoekjes met saus van sinaasappel, zeste en parels van sinaas, 
                                          geparfumeerd met Grand Marnier  
                                                             
   
   
         
        Aangepaste wijn per fles (apart verkrijgbaar): 
       Wit        15€ 
       Rood       16€ 
     
        Brood van de abdij inbegrepen                                       Dit bieden wij aan 50€ per persoon 
                        Antwerpsesteenweg 478, 2390 Westmalle   tel 03 297 51 50  
                         Menu Feestdagen 2018-2019 
                                                             
     Hapjes aperitief per stuk                                
      
         Paté van hert met gelei van kweeperen                                                            3€ 
         Pata negra ham met grissini en olijventapenade     (4 st)                                        8 € 
      
     Voorgerechten 
      
         Zeeuwse platte oesters natuur      (6 st )                                                       25€ 
         Terrine van ganzenlever met gelei van kweepeer en notenbrood                                     19€ 
         Consommé van duif met bosuitjes, pijnboompitten, fijne groenten 
          en armagnac 1 liter                                                                              12€ 
      
     Voor/ Hoofdgerechten 
      
         King Krab poot (125g-250g) met fijne kruiden, lookboter en tomaat                          22€ - 37€ 
         Pasta met verse wintertruffel (5g-10g) en oude Parmezaanse kaas                            20€ - 35€  
           
     Hoofdgerechten 
      
         Hele kreeft  belle vue klassiek  500gr 
          (hapklaar met een salade van boontjes, tomaat, eitje en cocktailsaus)                            40€ 
         Wilde tarbot gegrild met witloof en kruidenpuree                                                 30€ 
         Hertenkalffilet gegrild met een ” Fine Champagne” saus, geserveerd met gebakken witloof,  
          amandelkroketjes en  oogstappeltje gevuld met veenbessen                                         25€ 
           
     Desserten 
      
         Pannenkoekjes met saus van sinaasappel, zeste en parels van sinaas, 
          geparfumeerd met Grand Marnier                                                                   8€ 
         Assortiment kazen met confituur en notenbrood                                                    9€ 
      
                                                  Afhaaldagen/uren 
                                            24/12 (tussen 15u en 16.30u) 
                                               25/12 (tussen 9u en 10u) 
                                           31/12 (tussen 15.30u en 16.30u) 
                                              01/01 (tussen 10u en 11u) 
                                 
                                 
                                 
        Gelieve telefonisch te reserveren, vragen of aanpassingen zijn eventueel mogelijk.  03 297 51 50 
