                        Antwerpsesteenweg 478, 2390 Westmalle   tel 03 297 51 50  
                Menu Feestdagen 2018-2019 
                                                             
          Het restaurant zal tijdens de feestdagen gesloten zijn, maar u kan dan bij ons terecht voor gerechten 
                                           of menu’s die u zelf kan opwarmen. 
                                                             
            Onze werkwijze: Wij vragen een voorschot van 10€ per persoon bij de plaatsing van een bestelling, 
                      deze kan u contant of via een overschrijving  (BE 88 7310 169137 41) doen. 
                   Bij afhaling van uw bestelling kan u het overige saldo cash of via bankkaart betalen.  
                                                             
                          Afhaal menu :  kerstavond, kerstdag, oudejaar en nieuwjaarsdag. 
   
   
   
                               
                                                             
                   Sint Jakobsschelp gevuld met coquilles, grietfilet, zeebaars en grijze garnalen; 
                               afgewerkt met gebraiseerde prei, zee venkel en tomaat  
                                                             
                                                           *** 
                                                             
                  Consommé van duif met bosuitjes, pijnboompitten, fijne groenten en armagnac  
                                                             
                                                           *** 
                                                             
            Hertenkalffilet gegrild met een ” Fine Champagne” saus, geserveerd met gebakken witloof, 
                             amandelkroketjes en  oogstappeltje gevuld met veenbessen 
                                                             
                                                           *** 
                                                             
                       Pannenkoekjes met saus van sinaasappel, zeste en parels van sinaas, 
                                          geparfumeerd met Grand Marnier  
                                                             
   
   
         
        Aangepaste wijn per fles (apart verkrijgbaar): 
       Wit        15€ 
       Rood       16€ 
     
        Brood van de abdij inbegrepen                                       Dit bieden wij aan 50€ per persoon 
