                                          Chicken Chicken Chicken: Chicken Chicken
                                                                          DougZongker
                                                                    University of Washington
               Chicken
                                                                                                        Chicken
               Chicken chicken chicken chicken chicken chicken chicken chicken        Chicken
               chicken chicken chicken chicken chicken chicken chicken chicken        Chicken        Chicken chicken       +           Chicken, chicken,
               chicken. Chicken chickenchicken chickenchicken chicken chicken         Chicken           chicken                            chicken
               chicken. Chicken, chicken chicken chicken, chicken chicken, chic-
               ken chicken chicken “chicken chicken” chicken “chicken chicken”
               chicken. Chicken, chicken chicken chicken chicken chicken chi-                        Chicken/chicken
                                                                                                                            ken
               cken (chicken chicken) chicken chicken chicken chicken chicken,                                            chic
                                                                                       Chicken                                            en
               chicken chicken chicken chicken chicken chicken chicken chicken                                                            k
                                                                                                                                         hic
               chicken chicken chicken chicken chicken. Chicken chicken chicken                                                         n c
                                                                                                                 C                      e
               chicken chicken chicken chicken chicken chicken, chicken chicken                                                        k
                                                                                                        Chicken?                      hic
               chicken, chicken chicken chicken chicken chicken chicken chicken.                                                    n c
                                                                                                                                    e
                                                                                                                                   k
                                                                                                            C                    chic
                                                                                                                               en
                                                                                                                              k
               CCChickens: C.3.2[Chickens]: Chicken Chickens—chicken/chicken chicken; C.3.4                                 Chic
               [Chicken chicken]: Chicken chicken chicken—chickens; C.2.4 [Chicken-chicken           Chicken Chicken
               chickens]: Chicken/Chicken, chicken chickens
               Chickens: chicken, chicken chicken, chicken, chicken
                                                                                        Chicken 1 Chicken chicken chicken. Chicken chicken, chicken chicken (chic-
                                                                                        ken chicken chicken) chicken chicken-chicken.
               1 Chicken                                                             Chicken chicken chicken chicken chicken. Chicken-chicken chic-
                                                                                     ken chicken chicken chicken chicken chicken, chicken chicken chi-
                                                                                     ckenchicken, chicken, chicken chicken chicken “chicken” chicken.
                                                                                     Chicken chicken chicken chicken chicken chicken chicken, chic-
               Chicken chicken, chicken, chicken chicken chicken chicken, chic-      ken, chicken chicken. Chicken chicken, chicken chicken chicken
               ken chicken chicken chicken chicken chicken [4]. Chicken chicken      chicken chicken, chicken chicken chicken chicken chicken chicken
               chicken chicken, chicken chicken chicken: chicken chicken chic-       (chicken, chicken-chicken chicken chicken chicken-chicken chic-
               ken chicken chicken chicken chicken chicken chicken. (chicken         ken chicken-chicken chicken). Chicken, chicken chicken chicken
               chicken chicken chicken chicken chicken, chicken chicken chicken      chicken chicken chicken chicken chicken chicken chicken chicken.
               chicken chicken chicken chicken!)                                     Chicken chicken chicken chicken chicken chicken, chicken chic-
                                                                                     ken chicken chicken chicken chicken chicken chicken chicken (ch-
               Chicken, chicken-chicken chicken chicken—chicken chicken, chi-        icken). Chicken chicken chicken chicken chicken chicken chicken
               cken chicken 95% chicken chicken-chicken chicken, chicken chic-       chicken chicken chicken chicken chicken chicken, chicken chicken
               ken chicken chicken—chicken chicken chicken chicken. Chicken,         chicken, chicken, chicken chicken chicken chicken.
               chicken chicken, chicken chicken chicken 1987. Chicken chicken
               chicken chicken chicken chicken-chicken-chicken chicken chicken       Chicken chicken chicken, chicken chicken chicken, chicken chic-
               chicken chicken chicken chicken, chicken chicken chicken chicken      ken chickens chicken chicken chicken chicken. Chicken, chicken
               chicken chicken chicken. Chicken chicken, chicken chicken ch-         chicken chicken chicken chicken chicken chicken-chicken chicken,
               icken chicken chicken chicken chicken (chicken chicken chicken        chicken chicken chickens Chicken 2. Chicken chicken chicken ch-
               chicken chicken, chicken chicken chicken chicken chicken chicken      icken chicken chicken chicken chicken chicken, chicken chicken
               chicken chicken).                                                     chicken, chicken chickens chicken. Chicken chicken chicken chic-
                                                                                     ken chicken chicken chicken chicken (chicken chicken Chicken 3),
               Chickenchicken chicken chicken chicken chicken, chicken chicken       chicken chickens chicken chicken chicken (Chicken 4). Chicken
               (chicken chicken chicken chicken chicken chicken) chicken chic-       chicken chicken chicken chicken, chicken chicken chickens chic-
               ken chickens chicken. Chicken chickens chicken chicken chicken        ken, chicken chicken chickens chickens chicken. Chicken chicken
               chicken chicken “chicken” chicken chickens chicken. Chicken ch-       chicken chicken chicken chicken chicken.
               icken, chicken-chicken chicken chickens, chicken chicken chicken
               chicken chicken chicken chicken.1 Chicken chicken’s “chicken”
               chicken chicken chicken chicken—chicken chicken chicken chic-         2 Chickenchicken
               ken chicken chicken, chicken chicken chicken chicken chicken ch-
               icken.
                                                                                     Chicken chicken chicken, C(n) chicken chicken chicken chicken
                  1Chicken chicken chicken chicken chicken chicken chicken; chicken  chicken chicken chicken [4]. Chicken chicken chicken chicken ch-
               chickens. Chicken chicken Chicken [5].                                icken’s chickens Chicken [3] chicken chicken, chicken chicken ch-
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      Chicken chicken chicken chicken/chicken (chicken)
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         chicken                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     chicken{
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         chicken                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   chicken{
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  1.0                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               chicken                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           chicken
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         chicken                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       Chicken chicken:                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             chicken                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           chicken
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                0.20                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 chickens                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      }                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 }
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        {                                                                                                                                                                                                                                                                                                          chicken                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           chicken
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   chicken                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           chicken
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  .5
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  0
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                0.15
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  0.0                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 chicken chicken
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                0.10
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    Chicken chicken (ch^2/ch)
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  -0.5                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     Ch. Chicken/chicken (ch/ch)
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                0.05                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     ch $c0
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     Chicken chicken                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     c $c3,4
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  -1.0                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     chickens:                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     chk $c3                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      chicken,
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        {                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                ch $c1,$0                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    chickens
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  chicken, chicken                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       ch $c2,$0
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         ...
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                0.00
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      -4                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         -2                                                                              c = -1.27                                                                                                                                                                                                                                            024
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       Chicken-chicken chicken chicken (ch)
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   chicken chicken/chicken
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                Chicken2 Chickenchickenchicken,chicken chicken, chicken chicken chicken
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                chicken, chicken chicken chicken chicken.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              chickens,                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          chickens,
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          chickens                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           chickens                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     chickens,
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   icken chicken chicken chicken chicken chicken chicken. Chicken                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                chickens
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   chickens chicken chicken chicken chicken chicken chicken-chicken
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   chicken chicken Chicken p. pu [3] chicken chickens chicken [2],
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   chicken chicken chicken chicken chicken chicken chicken chicken                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       01101                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            01101                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             01101
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   chicken chickens.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   Chicken chicken:                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  10011                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            10011                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             10011                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 chicken
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     chickens {                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          00101                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            00101                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             00101                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              chicken chicken
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         11011                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            11011                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             11011
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   Chicken chicken chicken—chicken chicken chicken chicken chi-
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   cken, chicken chicken chicken chicken chicken chicken chicken
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   chicken chicken C(logn) [2]. Chicken p. pu [4] chicken chicken
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   chicken chicken chicken chicken chicken-chicken chicken.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     chicken                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              chicken CCC/CCC                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     chicken
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         chicken
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   Chicken, chicken chicken, chicken chicken chicken chicken-
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   chicken chicken, chicken, chicken chicken chicken chicken C(1),
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   chicken chicken chicken chicken [3, 5]. Chicken chicken [2], chic-                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         Chicken 3 Chicken chicken chicken, chicken chicken-chicken chickens chickens.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   ken chicken chicken chicken chicken chicken chicken chicken. Ch-                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             2
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           Chicken chicken CCC chicken, chicken   c                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       c  .                                                                                                                                                                  Chickens
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   icken chicken chicken, chicken-chicken, chicken-chicken chicken                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              h
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   [1] chicken chicken chicken chicken.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    chickens chickens chickens. Chicken chicken, chickens chicken ch-
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           icken chicken chckens. Chicken chicken chicken chicken chicken
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           chicken  ˆ c chicken chickens chicken, chicken chickens chickens
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   3 Chicken                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               chickens h  Ei .
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           Chicken, chicken chicken, chicken chicken chicken
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   Chicken chicken chicken chicken, chicken chicken chicken chic-                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     n                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            n
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   ken chicken chickens chicken chicken chickens. Chicken chicken                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          2                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    2
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   chicken 1. Chicken chicken chicken chickens chicken; chicken ch-                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    C(K)=                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            (Ki)=                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               Ei                                                                                                                                                           K(Hi)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  (2)
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   icken chicken. Chicken chicken chicken chicken, chicken chickens                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              i=1                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          i=1
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   chicken chicken chicken.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                Chicken, chicken chicken chicken chicken chicken chicken chicken
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   Chicken chicken chicken chicken chicken chicken chicken chicken                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         chickenchickenchickenchickenchicken. Chickenchickenchicken
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   chicken chicken chicken. Chicken, chicken chicken chicken chi-                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          chicken chicken chicken chicken-chicken chicken chicken chicken.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   cken chicken chicken chicken. Chicken chicken chicken chicken                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           Chicken, chicken chicken chicken chicken chicken chicken chic-
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   chicken chicken chicken chicken chicken chicken chicken chicken                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         ken, chicken chicken chicken chicken. Chicken chicken, chicken
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   chicken chickens chicken chickens chicken chicken, chicken “ch-                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         chicken chicken chicken chicken chicken chicken chicken chicken
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   icken chicken chicken chicken” chicken, chicken chicken chicken                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         chicken chicken chicken chicken, chicken chicken chicken chicken.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   chicken chicken chicken chicken chicken chicken chicken chicken                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         Chicken chicken chicken chicken, chicken chicken chicken chic-
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   chicken chicken chicken.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                ken chicken chickens chicken chicken chicken chicken chicken ch-
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   Chicken, chicken chicken chicken:                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       icken chicken chicken chicken chickens chicken chicken chicken
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           chicken. Chicken chicken chicken chicken, chicken chickens chi-
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              K(E)=                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        cken chicken chicken. Chicken chicken chicken chicken chicken,
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      1kc +  2kin +  3kin+1                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              (1)                                                                                                                                                                                                                                                                                            chicken chicken, chicken chicken chicken chicken, chicken chic-
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   chicken                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 ken chicken chicken. Chicken, chicken chicken chicken chicken.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           Chicken chicken CCC chicken chickens chicken chicken, chicken
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     Ki(c,h,i)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           chickens chicken chicken chicken chicken, chicken chicken chic-
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           (c,h,i)                                                                                                                                                                                                                                                                                                 S                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  K(c,h,i)= K (c,h,i)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               ken chicken. Chicken chicken chicken chicken—chicken chicken
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    e
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           Chicken chicken chicken, chicken chicken                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      Chicken                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     CH116                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              CH116c                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   CH132
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         Chicken                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               57,600                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           57,600                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    68,700
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     (chicken chicken)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  Ch. Chicken                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          2                                                                                                                                    16                                                                                                                                                                                                           2                                                                                                                                      16                                                                                                                                                                                                                  2                                                                                                                                     32
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         Chicken                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                113:1                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             113:1                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       28:1
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       1.0                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        ChCCC                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        0.3463                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           0.3855                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    0.3818
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          chicken                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    -0.039                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       0.0050                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      -0.0015
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       .8
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       0                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 ChChChick.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              20.91                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              24.32                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     24.38
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         chicken                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              CC                                                                                                                                                                                                                 9.08ch                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         13.30ch                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 13.40ch
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       0.6
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       Chicken1 Chickenchickenchicken. Chicken-chickenchickenchickenchicken
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    Chicken chicken                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    chicken chicken chicken, chicken chicken chicken chicken, chicken, chicken
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       .4
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       0                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         2 chicken                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             chicken chicken “chicken” chicken.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 4 chicken
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 8 chicken
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 16 chicken
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       0.2                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 chicken chicken chicken chicken, chicken chicken chicken chicken
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           chicken chicken chicken chicken chicken chicken chicken.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       0.0
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             24681216 20 24                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  32
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           Chicken chicken chicken; chicken chickens chicken:
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          Chicken
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                Chicken 4 Chicken chicken 2, 4, 8, chicken 16 chicken. Chicken chicken                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           	                                                                               Chicken chicken chicken. Chicken chicken chicken, chicken
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                chicken chicken, chicken chicken (p.p., chicken-chicken) chickens chicken.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       chicken, chicken chicken. Chicken, chicken chickens chic-
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 ken.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   chicken, chicken’s chicken chicken chicken. Chicken chicken chic-                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             	                                                                               Chicken. Chickens chickens chickens; chicken chicken ch-
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   ken chicken (chicken Chicken 3) chicken chicken chicken chicken                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               icken chicken [4].                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     Chicken chicken chickens chicken—
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   chicken chicken—chicken chicken (chicken-chicken, chicken chic-                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               chicken, chicken chicken chicken chicken chickens.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   ken) chicken (chicken chicken, chicken).
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   Chicken chicken chicken chicken chicken chicken chicken chicken                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               	                                                                               Chicken chicken chicken.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    Chicken chicken chicken chic-
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   chicken chicken chicken. Chicken, chicken chicken chicken chi-                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                kenchickenchicken, chicken chicken (chickenchicken chick-
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   cken chicken chicken chicken. Chicken chicken chicken chicken                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 ens) chickens chicken chickens chicken. Chicken chickens
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   chicken chicken chicken chicken chicken chicken chicken chicken                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               chicken chicken chicken chicken chicken “chicken” chicken
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   chicken chicken “chicken chicken” chicken chicken, chicken “chic-                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             chickens chicken. Chicken chicken, chicken-chicken chic-
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   kenchickenchickenchicken”chicken, chickenchickenchickench-                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    ken chickens, chicken chicken chicken chicken chicken ch-
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   ickenchickenchickenchickenchickenchickenchickenchickench-                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     icken chicken chicken chicken’s “chicken” chicken chicken
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   icken chicken chicken. Chicken, chicken chicken chicken chicken                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               chicken chicken—chicken chicken chicken chicken chicken
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   chicken chicken chicken chicken chicken chicken chicken chicken.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              chicken, chicken chicken chicken chicken chicken chicken.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   Chicken chicken chicken chicken chicken chicken chicken-chicken
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   chicken chicken chicken.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                Chicken chicken, chicken, chicken chicken chicken chicken, chi-
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           cken chicken chickens 68,700 chicken chickens chicken. Chicken
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           chicken chicken chicken, chicken chicken chicken: chicken chic-
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   4 Chickenchicken chicken                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                ken chicken chicken chicken chicken chicken chicken’s chickens.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           (Chicken chicken.) Chicken chicken chicken chicken, chicken chi-
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           cken chicken chicken; chicken chicken-chicken chicken.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   Chicken, chicken chicken chicken chicken chicken chicken chicken
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   chicken chicken—chicken chicken chicken chicken chicken chic-
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   ken chicken chicken. Chicken chicken chicken chicken chicken ch-                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        Chickens
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   icken chicken. Chicken, chicken chicken chicken chicken chicken,
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   chicken chicken chicken chicken chicken chicken chicken chicken
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   chicken chicken chicken chicken chicken “chicken” chicken chic-                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         [1] Chicken. Chicken chicken chicken chicken chicken chicken.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   ken (p.p., chicken chicken, chicken chicken!)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           Chicken, 10(3):307–314, 2000.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   Chicken chicken chicken chicken Chicken 4. Chicken chicken chi-                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         [2] Chicken Chicken. Chicken chicken chicken chicken. Chicken
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   cken chicken chicken chicken chicken chicken chicken chicken ch-                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        Chicken Chicken, 12(7):629–639, 1990.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   icken chicken chicken chicken, chicken chicken chicken chicken                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          [3] Chicken Chicken. Chicken: Chicken chicken chicken. C. Chi-
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   chicken chicken chicken chicken chicken chicken chicken chicken.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        cken Chicken, 32(35):7164–7169, 1993.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   Chicken 1 chicken chicken chicken chickens, chickens chicken-
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   chicken chicken chicken chicken chicken (chicken/chicken chic-                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          [4] C. Chicken chicken Chicken Chicken. Chicken chicken chic-
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   ken) chicken chicken chicken chicken chicken, chicken chicken ch-                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       ken. Chicken Chicken Chicken Chicken, 4(12):67–74, 1995.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   icken chicken chicken chicken chicken. Chicken chicken chicken
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   chicken chicken chicken chicken chicken chicken chicken chicken,                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        [5] Chicken chicken Chicken Chicken. Chicken chicken chicken.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   chicken chicken chicken chicken chicken. Chicken chicken chicken                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        Chicken Chicken Chicken Chicken, 15(1):542–546, 1990.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   chicken chicken chicken chicken chicken chicken chicken chicken
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   chicken chicken chicken chicken (chicken, chicken chicken, chic-
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   ken chicken chicken chicken chicken chicken chicken chicken chi-
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   cken chicken). Chicken chicken, chicken chicken chicken chicken
