       Cadeaubon 
       Het ideale cadeau voor uw vrienden, familie en zakenrelaties. 
       Cadeaubonnen kunnen steeds kosteloos besteld en opgehaald worden                                                                                                  Afhaaltraiteur 2017/2018
       in het restaurant.
       Deze kunnen enkel Cash betaald worden.
       Bancontact en visa worden niet aanvaard. Betaling bij afhaling.                           GIFT VOUCHER                                                            Prettige Feestdagen!
       Wij maken er een mooi pakje van.
                                                                                       Vol-Ver - Watervalstraat 23 - B-8510 Marke - www.vol-ver.be - info@vol-ver.be
       Lunch 
       Wij serveren op maandag, donderdag en vrijdag een lunchmenu à € 31 p.p. 
       Voorgerecht - Hoofdgerecht  (enkel ‘s middags )
       Dit menu kan in 1 uur geserveerd worden, gelieve bij reservatie te melden.
       Sunday Evening Classic
       Uw weekend afsluiten met een heerlijk gerecht uit grootmoeders keuken. Meer info op onze site.
                                                                                    Restaurant Vol-Ver
                                                                                    Sébastien & Sharon Ververken-De Volder                           
                                                                                            Watervalstraat 23 - B-8510 Marke
                                                              www.vol-ver.be  info@vol-ver.be  +32 (0)56 49 85 92
                                   Afhaaltraiteur 2017/2018
                                                                                                      Krokant gebakken kalfszwezeriken (250 gr), saus met rode porto gevulde pomme Nicola en 
                                                                                                      seizoensgroenten. (Warm hoofdgerecht)                                         € 31 p.p.
                                                                                                      Duif met rode wijnsaus                                                        € 26 p.p.
       Restaurant Vol-Ver                                                                             seizoensgroenten & polderaardappel (per 2 personen) Warm Hoofdgerecht
       Watervalstraat 23 - B-8510 Marke                                                                                                                                        € 10 per liter
       www.vol-ver.be - info@vol-ver.be  +32 (0)56 49 85 92                                           Kalfsfond 
                                                                                  € 48 p.p.           Visfumet                                                                  € 8 per liter
       Menu              Bisque van schaaldieren met garnituur                                                                                                                 € 15 per liter
       Terrine van ganzenlever (70gr) met brioche, compote van rode ui en walnoot                         
       Of                                                                                             Huisgemaakte vol-au-vent                                                   € 29 per kg
                                                                                                      Huisgemaakte balletjes in tomatensaus                                      € 18 per kg
       (1/2) Canadese kreeft (600gr) decortiqué, met frisse aardappelsalade, tomaat                    
       en laitue sla  (+ €6 )                                                                         Varkenskaakjes op grootmoeders wijze                                       € 29 per kg
       Zeeduivel met handgepelde garnalen, prei, broccoli en kerrie                                   Tafelbrood ( 1 broodje per 2 personen )                               € 1,80 per stuk
                                                                                                      Dagverse gebakken madeleine                                           € 9 per 15 stuk
       Hertenkalf, opgevulde pomme Nicola, seizoensgroenten ( knolselder, oesterzwam,                 Gerechten kunnen afgehaald worden op
       witloof,… )                                                                                    kerstavond & oudejaarsavond tussen 16h en 18h
       (extra: chocoladecreatie met appel & karamel)  + € 6 p.p.                                      Kerstdag en Nieuwjaardag tussen 10h en 11h30          Prettige Feestdagen!
                                                                                                      Deze gerechten kan je online bestellen.
       Hapjesassortiment                                              € 17 p.p./ 5hapjes              www.vol-ver.be  ( Traiteur aanklikken ) 
       Grissini, pesto met gekonﬁjte tomaat en macadamianoot
       Gamarineerde zalm met geitenkaas en bulgur                                                     Reserveer tijdig, bestellingen zijn beperkt.
       Secreto rund met pastinaak en gekonﬁjte ui
       Velouté bouillabaisse, pijlinktvis en venkel                                                   Alle bestellingen dienen vooraf betaald te worden.
       Carpaccio Sint-Jacobsnoot, gerookte paling en pompoen                                          Dit kan online met bankkaart of in contanten @ vol-ver.
                                                                                                      (Bij aanklikken betaalwijze: ter plaatse @ vol-ver vervallen de administratiekosten)
       A la carte                                                                                     De hapjes en het voorgerecht zal door ons op bord gedresseerd worden. 
       Sint-Jacobsnootjes en 1/2 Canadese kreeft (600gr) met witte wijnsaus en prei.                  Andere gerechten kan u opwarmen met behulp van onze werkﬁche. 
       ( Warm voorgerecht )                                                                           Er is geen keukenervaring vereist.
                                                                                  € 27 p.p.           Per bestelling wordt  50 euro waarborg in rekening gebracht. Gelieve 50 euro in contanten mee te 
                                                                                                      brengen bij afhaling.
       Canadese kreeft (600gr) decortiqué, met frisse aardappelsalade,       1/2 € 26 p.p.            Bij het terugbezorgen van alle leeggoed ontvangt u de waarborg terug in contanten.
       tomaat en laitue sla
                                                                             1/1 € 41 p.p.            Gelieve het leeggoed terug te bezorgen op
                                                                                                      25/26 december tussen 10h30 en 11h30.
                                                                                                      1/11/12 januari tussen 10h30 en 11h30
            
