       Cadeaubon 
       Het ideale cadeau voor uw vrienden, familie en zakenrelaties. 
       Cadeaubonnen kunnen steeds kosteloos besteld en opgehaald worden                                                                                                  Afhaaltraiteur 2017/2018
       in het restaurant.
       Deze kunnen enkel Cash betaald worden.
       Bancontact en visa worden niet aanvaard. Betaling bij afhaling.                           GIFT VOUCHER                                                            Prettige Feestdagen!
       Wij maken er een mooi pakje van.
                                                                                       Vol-Ver - Watervalstraat 23 - B-8510 Marke - www.vol-ver.be - info@vol-ver.be
       Lunch 
       Wij serveren op maandag, donderdag en vrijdag een lunchmenu à € 31 p.p. 
       Voorgerecht - Hoofdgerecht  (enkel ‘s middags )
       Dit menu kan in 1 uur geserveerd worden, gelieve bij reservatie te melden.
       Sunday Evening Classic
       Uw weekend afsluiten met een heerlijk gerecht uit grootmoeders keuken. Meer info op onze site.
                                                                                    Restaurant Vol-Ver
                                                                                    Sébastien & Sharon Ververken-De Volder                           
                                                                                            Watervalstraat 23 - B-8510 Marke
                                                              www.vol-ver.be  info@vol-ver.be  +32 (0)56 49 85 92
