   Het Hospitaal Notre-Dame à la Rose biedt u voortaan gerechten van Luc  
     Van Lierde aan, chef van het restaurant «La Tourbière» in Aalst. Zijn 
     naam staat garant voor kwaliteit voor groepen en ondernemingen.
                                        
      Lessines
    Menu traiteur, «La Tourbière»
    Luc Van Lierde is de chef van restaurant La Tourbière in Aalst. Hij was de eerste in Aalst 
    die een Michelin-ster won en kreeg de 13e tot 14e plaats in de beroemde Gault & Millau-
    gids. Hij organiseert ook culinaire avonden op aanvraag. 
    Sinds enkele jaren beschikt Restaurant La Tourbière ook over een traiteurdienst, die 
    reeds een stevige reputatie opgebouwd heeft.
    Luc Van Lierde stelt u een menu voor met een brede waaier aan keuzemogelijkhe-
    den.  
                      Menu groepen
                                     
            Menu 19 euro : voorgerecht en hoofdgerecht OF hoofdgerecht en dessert 
                  Menu 24 euro  : voorgerecht, hoofdgerecht en dessert
                        Eén menu voor de volledige groep !
                  Voorgerecht
                  Tomatensoep
                  Tomaat ‘Monégasque’
                  Salade uit Piemonte
                   Hoofdgerecht
                   Zalm en koolvis, dobbelsteengroentjes en Herto-
                   ginne aardappels
                   Kipfilet, ananas en Griekse rijst
                   Varkensbrochette, ratatouille Niçoise en macaire 
                   aardappel
                  Dessert
                  Chocoladeschuim 
                  Plattekaasschuim met fruit
                                Drankforfait
              Forfait aan 6 euro per persoon : 1 glas wijn, water, koffie of thee
             Forfait aan 9 euro per persoon : 2 glazen wijn, water, koffie of thee
          Forfait aan 14 euro per persoon : aperitief, 2 glazen wijn, water, koffie of thee
                   Réservation : Hôpital Notre-Dame à la Rose - Place Alix de Rosoit - 7860 Lessines 
                           068 33 24 03 - info@notredamealarose.com
                      Koude schotels
                              17 euro per persoon
                   Noors vissersbord
                   Gerookte zalm, gerookte heilbot, garnaaltjes, 
                   ansjovis, gestoomde zalm, sla, tomaat, wortel en 
                   selder, eitje, aardappelsalade, mayonnaise, cock-
                   tail saus
                   Koud vleesbord
                   Runds- en varkensgebraad, kip, raumwe en 
                   gekookte ham, sla, tomaat, komkommer, wortel 
                   en selder, aardappelsalade, eitje, mayonnaise
                                Drankforfait
              Forfait aan 6 euro per persoon : 1 glas wijn, water, koffie of thee
              Forfait aan 9 euro per persoon : 2 glazen wijn, water, koffie of thee
          Forfait aan 14 euro per persoon : aperitief, 2 glazen wijn, water, koffie of thee
                   Réservation : Hôpital Notre-Dame à la Rose - Place Alix de Rosoit - 7860 Lessines 
                           068 33 24 03 - info@notredamealarose.com
