                                                                          Technisch bureau de Heer bv      Tel.:+31-10-8503940 
                                                                          Westhavenkade 87                 Fax:+31-10-4358163                           
                                                                          3133AV Vlaardingen               e-mail: info@tbdeheer.nl  
                                                                           
                                                    
                                                                                                                     BIM in de praktijk 
                                                                                                        Stadskantoor Delft – Baffle Plafond 
                                                                                                          Architect: Mecanoo Architecten 
                                                                                                                                                                                                                                                                  1 
                  
                                                                          Technisch bureau de Heer bv      Tel.:+31-10-8503940 
                                                                          Westhavenkade 87                 Fax:+31-10-4358163                           
                                                                          3133AV Vlaardingen               e-mail: info@tbdeheer.nl  
                                                                           
                 
              Onze visie:                                                                                                                   
                  
              Technische ontwikkeling is van levensbelang omdat natuurlijke 
              grondstoffen en fossiele brandstoffen op raken. Duurzame en 
                  
              innovatief ontworpen constructies zijn noodzaak en hebben de 
              toekomst, daar zijn wij van overtuigd. 
                  
              Door middel van integraal constructief ontwerp zorgen wij voor 
                  
              veilige constructies, gaan verspilling van grondstoffen tegen en 
              minimaliseren faalkosten. 
                  
               
              Wij zijn er van overtuigd en er ons van bewust dat onze rol als 
                  
              adviseur constructies, past binnen het totale bouwproces. 
                  
              Bouwen doe je met elkaar, het blijft mensenwerk en dat vergt 
              communicatie. 
                  
              Alles wat wij ontwerpen visualiseren wij met als doel de 
                  
              communicatie transparant en efficiënt te laten verlopen.  
              Building Information Model (BIM) is een ontwikkeling in ons 
                  
              vakgebied die wij in praktijk brengen. Van voorontwerp tot 
              uitvoeringsontwerp kunnen alle stappen 3D inzichtelijk worden 
                  
              gemaakt. 
                  
              De medewerkers van ons bureau zijn goed opgeleid, vakkundig en 
              getraind in creatief teamwork met collega’s en partijen buiten het 
                  
              bureau. Door het bedenken van constructieve oplossingen nemen 
              wij onze opdrachtgevers zorg uit handen. Dit vertaalt zich in het 
                  
              eindresultaat: wij zijn pas tevreden als onze opdrachtgever dat 
                  
              ook is. 
                  
                  
                  
                  
                                                                                                                                                                               2D Bovenaanzicht Baffle plafond. De kleuren omschrijven  de 
                                                                                                                                                                               verschillende niveaus  en vormen samen de organische vorm. 
                  
                                                    
                                                                                                                                                                                                                                                                  2 
                  
                                                                          Technisch bureau de Heer bv      Tel.:+31-10-8503940 
                                                                          Westhavenkade 87                 Fax:+31-10-4358163                           
                                                                          3133AV Vlaardingen               e-mail: info@tbdeheer.nl  
                                                                           
                  
                  
                                                                                                              3D/ IFC model export van de architect uit Revit . 
                                                                                                              Model bevat de organische vormen van het  te 
                                                                                                              realiseren Baffle plafond.  Het betreffende 
                                                                                                              bouwdeel is blauw weergegeven. 
                                                                                                                            Uitwisselingen van bouwinformatie 
                                                                                                                            via IFC exports  maken het mogelijk 
                                                                                                                            meerdere aspectmodellen samen te 
                                                                                                                            voegen en te coördineren. 
                                                                                                         3D/ IFC model geïmporteerd in Tekla Structures. 
                                                                                                         Hiermee kan de engineering een vervolg krijgen, 
                                                                                                         waarbij randvoorwaarden  en interfaces  direct 
                                                                                                         gewaarborgd kunnen worden.                                                                                                                               3 
                  
                  
