                
                
                
                
                
                
                
                
                
               SINDS 1985 
  
   
                              Specialiteiten  : Châteaubriand ; steak ; entrecôte ; Ierse rib-eye ; 
                                        West Vlaams rood ; paardensteak ; fondue ; salades ;... 
                                                  scampis ; gambas ; zeetong  ;... 
                                            seizoen : duinasperges; mosselen; wild... 
                                                  traiteurdienst -afhaal - bufetten 
             AVOND-RESTAURANT   
                      GRILL XENON 
                                        Marc & Ingrid De Bisschop-Dreesen 
                                      Aalstersesteenweg 181      9400 Ninove 
                                              054/32.36.75     0475/57.99.32      
                                             restaurant.xenon@skynet.be     www.restaurant.xenon.be 
               KEUKEN OPEN : maandag                      18.00 - …. 
                                              donderdag                    18.00 - 24.00 
                                              vri jdag                           18.00 - 01.00 
                                              zaterdag                        18.00 - 01.00 
                                              zondag & feestdagen 12.00 - 15.00        18.00 - 01.00 
               KEUKEN  TOE:   dinsdag  & woensdag 
                
                                  In al onze prijzen zijn dienst en B.T.W. inbegrepen 
               Nuttige Info: 
                
               Eén rekening per tafel. 
               Een tafel reserveren is een service die we U graag aanbieden,15 minuten 
                     te laat zonder verwittigen kunnen we U deze service niet meer garanderen. 
               Vanaf 10 personen vragen we U een keuze te maken uit maximum 3 
                     verschillende voorgerechten en maximum 3 verschillende hoofdgerechten of 
                    een menu samen te stellen. 
               Een wijze raad : beperk Uw keuzes om wachttijden te vermijden!! 
               Wij aanvaarden geen reservaties per e-mail,dank voor Uw begrip!!!! 
               Wij aanvaarden cash (euro) en betaalkaart en VISA , géén maaltijdcheques. 
                                                                                                                Ingrid & Marc 
                                               
             
            Aperitieven 
             
            Martini wit – rood                                Gin Gordons 37,5%                 
            Sherry                                            Gin Bombay Sapphire 40%          
            Gancia                                            Gin Hendricks 41,40%             
            Pineau  wit – rosé                                Gin Biercee 44%                  
            Porto wit – rood                                  Gin Pére Albert 40% 
            Kirr                                              Gin Versato 40%                  
            Kirr Royal (met Champagne)                        Havanna Club                            
            Cava Rosé                                         Vodka Smirnoff                   
            Huis Champagne,brut                               Whisky J & B                     
            Champ. Mailly,grand cru                           Whisky William Lawson            
            Champ. Mailly 37,50cl.                            Whisky Famous Grouse             
            Picon met witte wijn                              Whisky Jack Daniels              
            Ricard                                             Whisky Glenmorangie             
            Campari met ijs                                   Baccardi-Baccardi Reserva        
            Aperitief Maison                                  Supplement soft drink 
            New Ingrid Xenon Cocktail                         Alcoholvrije dranken 
            Pinacolada                                        Jupiler 0.0%                     
            Safari                                            Alcoholvrije Cocktail  0.0%     
            Pisang                                            Cava wit-rosé 20cl.  0.0%        
            Baileys                                           Glas Wijn wit-rosé-rood 0%   
            Passoa                                                                             
             
            Bieren                                            Frisdranken 
        
            Pils Jupiler 33cl.                                Coca Cola                        
            Hoegaarden                                        Coca Cola 50cl.                  
            Carlsberg                                         Coca Cola zéro                   
            Carlsberg Grote Deen 50cl                         Coca Cola Zéro 50cl.             
            Kriek St.Louis                                    Gini                             
            Witkap Stimulo 33cl.                              Fruitsap                         
            Duvel 33cl.                                       Vittel                           
            Trappist Orval 33cl.                              Vittel  50cl.                    
            Trappist Rochfort 33cl                            Vittel  1L.                      
            Brugse Trippel 33cl.                              Gerolsteiner 25cl.               
            La Chouffe Blond 33cl.                            Gerolsteiner 50cl.               
            Grimbergen Blond 33cl.                            Gerolsteiner 1l                  
            Leffe Blond-donker 33cl.                          Limonade Orange                  
                                                              Limonade limoen                  
            Warme Dranken                                     Schweppes Indian tonic           
                                                              Fuzetea                          
            Koffie Expresso                                   Sprite                           
            Koffie Deca                                        
            Koffie Mokka                                      Voor bij het Aperitief 
            Koffie Verkeerd                                   Kippenboutjes(8st.) met dip      
            Cappucino                                         Spaans Tapasbord (seizoen)       
            Thee (assortiment)                                Tapas wildbord (seizoen)         
                                      
                    
                    
                   Voorgerechten                                                              Salades                                               
                     
                    Seizoensoep                                                                         
                    Calamares à la Romana                                                     Salade lauwe geitenkaasjes                                                 
                    Huisbereide Kaaskroketten                                                 Tomaat garnaal                                                         
                    Huisbereide Garnaalkroketten                                              Salade grijze garnalen                                                               
                    Duo Kaas- en garnaalkroket                                                Opgevulde aardappel-grijze garnalen                                                  
                    Toast champignons natuur                                                  Lauw slaatje van kip                                                   
                    Toast champignons met room                                                   (kipblokjes-curry-appel-wortelen...) 
                    Garnalencocktail                                                          Salade Xenon                                                           
                    Brochette van scampi 6st./9st                                                (gebakken scampi-feta-dennenpitten..) 
                    Scampi in lookboter                                                
                    Scampi Xenon (tomatenroom)                                                Fondue                                                         
                    Scampi Xenon pikant                                                       Te verkrijgen tot 60 min. voor sluiting!!! 
                    Scampi Chef (lookboter-room)                                              Vanaf 2 personen! 
                    Scampi Ingrid (look-room-witte wijn)                                      Bourguignonne (rundsvlees)                                             
                    Scampi diverse  9st./12st.                                         
                    Kikkerbillen look 6st./9st.                                               Royale (kip-rund-varken)                                               
                    Kikkerbillen Xenon 6st./9st.                                       
                    Gegrilde sardientjes (seizoen)                                            Sausjes en sla à volonté, 
                    Gegrilde gambas 6st./9st.                                                 warme sauzen in supplement! 
                    Moules à l'escargots                                               
                    Bij voorgerechten en salades worden frietjes,kroketten,.... als supplement opgediend!!!!!! 
                    Visspecialiteiten 
                     
                    Huisbereide vissoep met rouille                                           Kabeljauwhaasje van de Chef                                            
                    Gegrilde sardientjes (seizoen)                                              (fijne groentjes-witte wijn-room) 
                    Gegrilde Gambas met pikante dip 6st.                                      Kabeljauwhaasje mosterd-tomaten                                            
                                                                       9st.                     (mosterd-room-zongedroogde tomaten-                                  
                    Scampi op Zuiderse wijze                                                      gedroogde ham) 
                                                                                              Kabeljauwhaasj witkapsaus-mosseltjes                                       
                    Gebakken zeetong  500gr                                                     (witkap-room-mosseltjes) 
                                                                                              Kabeljauwhaasje lentetooi (seizoen)                                    
                    Zeetongrolletjes met kreeftensaus                                           (asperges-witte wijn-rivierkreeftjes) 
                    Zeetongrolletjes van de Chef                                                       Kabeljauwhaasje wintertooi (seizoen)                              
                      (bieslook-witte wijn-room)                                                (boschampignons-rivierkreeftjes) 
                    Zeetongrolletjes zachte curry                                      
                    Zeetongrolletjes Normandische wijze                                
                      (zeevruchten-witte wijn-room) 
                    
                    Voor de allerkleinsten (tot 12jaar !!!)                                             
                     
                    Kaaskroket, sla en frietjes                                               Kindersteak natuur                                                     
                    Garnaalkroket, sla en frietjes                                            Kindervleesbrochette natuur                                            
                    Duo kaas-garnaal, sla en frietjes                                         Kinderkipbrochette natuur                                                            
                    Garnalencocktail met frietjes                                             Supplement appelmoes(koud-warm)                                        
                    Supplement bestek                                                         Sauzen in supplement                                                                 
                                                               
               
               
              Vleesspecialiteiten                                          Huisbereide warme sauzen   
               
              Américain à la minute van het huis                           Peperroomsaus                                           
               
              Vleesbrochette(rund-varken)                                  Champignonroomsaus                           
         
              Rundsbrochette(rund)                                         Provencaalsesaus                                        
               
              Kipbrochette                                                 Hofmeesterboter(kruidenboter)                           
               
                                                                           Blackwellsaus(Picklesroom)                   
               
              Steak natuur                                                 Béarnaisesaus                                
               
              Entrecôte natuur                                             Choronsaus                                   
               
              Filet pur natuur                                             Specialsaus(ajuinroom)                       
               
              Châteaubriand 2p 800gr.met 1 saus                            Graanmosterdsaus                             
               
              Ierse Rib-eye Natuur                                         XENON (peper-champignon-provençale)                     
               
              West Vlaams rood 500gr. Côte à l'os natuur                   Gebakken Champignons natuur                  
               
              Stuk van het paard met rauw witloof                          Peper-champignonsaus mixte                              
         
              Lamsbrochette op z'n Grieks(seizoen)                    
               
              Huisbereide koude sausjes : mayonaise ,cocktail ,tartaar ,lookmayonaise ,vinaigrette,  
                                               pikante dipsaus ,bieslook-,honingviaigrette ,... 
              Andere koude sausjes : Ketchup ,mosterd ,pickles ,sweet chilli ,...                                       
              Supplement Frietjes : kleineportie/grote portie                                                           
              Salade mixte                                                 Witloofsalade met mayonaise                  
               
              Al onze hoofdgerechten worden opgediend met brood,frietjes,kroketjes,pommes duchesse, 
              aardappel in de pel of krielaardappeltjes!!! 
               
                                                 Vraagje over ALERGENEN? 
                                                Onze gezonde geest staat je 
              BAKWIJZEN :                    graag te woord! 
               
              BLEU : rauw gebakken 
              SAIGNANT : normaal gebakken 
              A POINT : rosé gebakken 
              BIEN CUIT : volledig doorgebakken (we staan niet in voor Uw valse tanden) 
                                    
              Filet pur,châteaubriand,Ierse Rib-eye,West Vlaams Rood,Tomahawk,Simmentaler,Holstein.. 
              deze vleessoorten worden BLEU of SAIGNANT opgediend om optimaal 
              te kunnen genieten van de smaak!!!! 
              Leer van gisteren, Droom van morgen, Leef vandaag. 
               
              SMAKELIJK ETEN!!!!! 
                                      Ingrid,Marc en het Xenonteam 
               
