             30 HOTELKAMERS/ BRASSERIE-RESTAURANT / 
                  PIZZERIA / VAKANTIEWONINGEN 
       
                    
       
       
       
       
       
       
       
       
       
      Groepsmenu’s 
       
      Als U iets te vieren heeft bent U bij Blanckthys Hotel Voeren aan het juiste adres. 
      Van eenvoudige lunch tot een uitgebreide gastronomische verwenning, alles is 
      mogelijk. Speciaal voor groepen vanaf 15 personen kunt U opteren voor een van 
      onze groepsmenu’s. Deze bevatten zowel klassiekers van de kaart alsmede 
      andere specialiteiten van onze keuken.  
       
      Wij vragen U om voor de gehele groep dezelfde menu-optie te kiezen en per gang 
      één keuze te maken voor de gehele groep. Enkel bij de hoofdgerechten bestaat de 
      mogelijkheid te kiezen tussen een vis- en vleesgerecht, wel vragen we U deze 
      keuze minimaal één week op voorhand aan ons door te geven. Uitzonderingen in 
      verband met allergieën zijn altijd mogelijk. 
       
                    
           Blanckthys | Hotel Voeren bvba | Kinkenberg 6 | B-3798 ’s-Gravenvoeren 
               Tel: +32 (0) 43 81 24 66 | Fax: +32 (0) 43 81 24 67 
                 info@blanckthys.be | www.blanckthys.be 
                          30 HOTELKAMERS/ BRASSERIE-RESTAURANT / 
                                  PIZZERIA / VAKANTIEWONINGEN 
              
              
              
              
              
             Menu opties: 
             Menu I:   3-gangen € 21,50 per persoon (soep/hoofdgerecht/dessert) 
             Menu II:  3-gangen € 27,50 per persoon (voorgerecht/hoofdgerecht/dessert) 
             Menu III:  4-gangen € 32,50 per persoon 
              
             Soepen: 
             -Franse peultjessoep 
             -Romige tomatensoep 
             -Pompoensoep 
              
             Voorgerechten: 
             -Suikerbrood en geitenkaas uit de oven met een frisse salade 
             -Carpaccio van ossenhaas met balsamico en geschaafde Parmezaan 
             -Salade met gerookte zalm 
             -Salade met gebakken spekjes 
              
             Hoofdgerechten: 
             -Forel op Voerense wijze met amandelen en botersaus  
             -Scholfilet met remouladesaus 
             -Hoenderfilet gevuld met zwarte pruimen en rode wijnsaus 
             -Schnitzel met een champignon-roomsaus 
             -Runderbrochette van de chef met knoflookmayonaise 
              
             Desserts: 
             -Soepje van rood fruit met vanille-ijs 
             -Dame Blanche 
             -Chocolademousse 
             -Panna cotta met kersen 
              
              
             Voorgerecht of soep wordt geserveerd met brood en boter. 
             Hoofdgerechten worden geserveerd met warme groentjes van het seizoen en 
             aardappelgarnituur. 
                     Blanckthys | Hotel Voeren bvba | Kinkenberg 6 | B-3798 ’s-Gravenvoeren 
                              Tel: +32 (0) 43 81 24 66 | Fax: +32 (0) 43 81 24 67 
                                  info@blanckthys.be | www.blanckthys.be 
