                  Valentijnweekend
                        "Candle-light"
                                Vrijdagavond 13 februari ‘15
                               Zaterdagavond 14 februari ‘15
                                                        
                                   Cupido schoot weer raak!
                    Glunderend kijkt hij uit om u en uw geliefde
                             terug volop in het licht te zetten!
            Wat kan u beter overkomen dan een gezellig etentje 
                   bij de romantische sfeer van enkel kaarslicht 
                          verrijkt met een vleugje romantische 
                                       achtergrondmuziek!                                                                                             Guy Deneweth                                                                                Menu 27 januari tot 9 maart 2015  
                                                        
                 Tijdens het valentijn-weekend serveren wij enkel                                                                              Restaurant Retro bvba
                              het Retro-, of Winterfestijnmenu!
                                                                                                                                     Meensestraat 159, 8870 Izegem
                    (Wij aanvaarden geen waardebons tijdens                                                                                           Tel. 051 30 03 06
                         deze Valentijn-gelegenheidsdagen!)
                                                                                                                                             www.restaurantretro.be
                                Reserveer tijdig: 051 30 03 06                                                                                info@restaurantretro.be
                                                        
                                  Jaarlijks verlof                                                                                       Gesloten zondagavond en maandag
                                                                                                                              (zaterdagmiddag enkel voor groepjes vanaf 8 pers.)
               Van dinsdagavond 17 maart t.e.m. vrijdag 27 maart 2015
                   (tijdens het groot verlof gans het bouwverlof open)
                                                                                                                                                                       Like ons op
                                                          Ook wij denken aan                                                                                                  Kortrijk
                                                                       het milieu !
                                                                                                                                                    Centrum
           U kunt zich nu inschrijven op onze onLIne nIeUWsbRIef!                                                                                     Izegem
           www.restaurantretro.be                                                                                                                         Stadion              1 km
                                                        
                                        Feestdagen
                 Indien u deze menufolder toch liever per post blijft  
                    ontvangen, gelieve ons dan te verwittigen op                                                                             Brugge             Uitrit 6     E 403      Kortrijk                                         Ontdek de Provence in Izegem!
               051 30 03 06 met vermelding van uw naam en adres 
                 of vermeld uw gegevens bij uw volgende bezoek. 
            (Enkel op uitdrukkelijk verzoek wordt deze folder nog per post verstuurd.)                    .izyprint.be                                                            6
                                                                                                                                                           Roeselare           Rijksweg   N3
                                                                                                          www
                              Retromenu                                                                  Winterfestijn                                                                  Seniorenmiddag
                              27/01/15 - 09/03/15                                                             27/01/15 - 09/03/15                                          elke tweede en vierde dinsdagmiddag van de maand:
                                                                                                                                                                               Apéro met hapje, voorgerecht, hoofdgerecht, 
       open ravioli/ huisbereide ganzenleverterrine/ aspic van rood fruit/                         Cava “Montesquius”, sant sadurni d’Anoia/                              koffie en 2 glazen wijn voor €27,50/pers. stipt om 12.15uur 
       coulis van Portugese mango en ananas uit Paraguay/ koud-warm                                Champagne “Veuve Chabert” (suppl. € 5)/                                            enkel op reservatie: 051 30 03 06 
              Terrine artisanale de foie d’oie/ aspic de fruits rouge/                     3 smaken: warmen hartig/ schots gerookt/ Winters soepje
        coulis mangue du Portugal et ananas du Paraguay/ froid-chaud                        Cava Montesquius/ Champagne “Veuve Chabert“ (€5)/                                       Betaalbaar feestje ?
                                       -----                                                                     amuse-bouche
         Lamsfilet uit nieuw-Zeeland/ trendy geserveerd/ kruidenkorst/                                                 -----                                            Wij beschikken reeds over groepsmenu’s vanaf €49,50/pers.,  
        Provençaals wintergroen/ lamsjus/ Risotto van boschampignons                   open ravioli/ huisbereide ganzenleverterrine/ aspic van rood fruit/                zo maken wij het mogelijk om als een ware gastronoom te 
                Eventail de filet d’agneau de Nouvelle-Zélande/                        coulis van Portugese mango en ananas uit Paraguay/ koud-warm                   genieten van een familie-, huwelijks- of vriendenfeestje voor een 
             garniture provençale/ risotto de champignons de bois                     Terrine artisanale de foie d’oie/ aspic de fruits rouge/ coulis mangue                              budgetvriendelijke prijs! 
                                       -----                                                    du Portugal et ananas du Paraguay/ froid-chaud
           nieuwste trend van frankrijk/ éclairs anders/ Mascarponé/                                                   -----                                                    Vraag vrijblijvend info telefoon: 051 30 03 06 
               sao Thomé chocolade/ crunch van botercaramel                                  nabashigarnaal in temupura/ Zeeuwse tong Meunière/                                 of bezoek onze site: www.restaurantretro.be
      Dernière création de la France/ éclairs de mascarpone et chocolat                  Palourdes/ salty finger/ Parijse champignons/ groene asperge
                   amer de Sao Thomé/ crunch au chocolat                                  Crevettes nabashi frites en tempura/ Filets de sole Meunière 
                                       -----                                                     Champigons de Paris/ asperge verte de Pertuis                                            Classic-lunch
                 Mokka of thee met huisgemaakte zoetigheden                                                            -----
                          Moka et mignardises “Retro”                                    Ijskoud van Granny smith’s/ Pipette van berentzen sauerApfel’                         Het zakenleven vraagt democratische prijzen !
                                                                                           Sorbet des GrannySmith’s/ Génièvre Berentzen’SauerApfel’                                     Daar spelen wij graag op in:
                        (wij serveren elk menu per tafel)                                                              -----                                                   voorgerecht, een klassiek hoofdgerecht, koffie
                                                                                         Lamsfilet uit nieuw-Zeeland/ trendy geserveerd/ kruidenkorst/                                 glas witte en rode wijn inbegrepen                     €25
     Masi, bianco Delle Venezie, Italië, 2013                                            Provençaals wintergroen/ lamjus/ risotto van boschampignons
     Patriarche, Cabernet sauvignon, médaille d’Argent                                          Eventail de filet d’agneau de Nouvelle-Zélande/
                                                                   menu: €46                 garniture provençale/ risotto de champignons de bois                                 Aan de kaart, 1 gerecht
                                       supplement aangepaste wijnen: €12                                               -----
                                                                                                  eigenzinnige créatie van speculoos/ roomijs/ 
                                                                                                             sponsbisquit/ crèmeux                                        Tijdens de weekdagen kan u steeds aan de kaart tafelen 
                                                                                                 Création de speculoos/ crème glace/ bisquit/                                   of genieten van een suggestie van de chef.
                          Marktmenu                                                                     crème aromatisée au speculoos                                              (dinsdagmiddag tot en met vrijdagmiddag)
                                                                                                                       -----
                                                                                           nieuwste trend van frankrijk/ éclairs anders/ Mascarponé/  
         De Chef zal u verwennen, hij stelt zelf een menu samen,                               sao Thomé chocolade/ crunch van botercaramel                                             Côte-à-l’os-menu
                           volgens marktaanvoer:                                      Dernière création de la France/ éclairs de mascarpone et chocolat 
                             verfijnd voorgerecht                                                  amer de Sao Thomé/ crunch au chocolat                                                   niet op zaterdagavond ! 
                           smaakvol hoofdgerecht                                                                       -----                                                   Zondagmiddag enkel op reservatie met vermelding
                             verrassend nagerecht                           €34                    Mokka of thee/ huisgemaakte zoetigheden
                                                                                                        Moka ou thé/mignardises “Retro“                                          Gegrilde côte-à-l’os met verse bearnaise, 
                                                                                                                                                                                   vergezeld van frietjes en krokant slaatje
                             Zakenlunch                                              Masi, bianco Delle Venezie, Italië, 2013                                                                       ------
                                                                                     Patriarche, Cabernet Sauvignon, médaille d’Argent                                         Inclusief 1 fles rode huiswijn, €58 per 2 personen
                                         
                onze specialiteit: (iedere werkdagmiddag)
                            een snelle bediening,                                                                                                Menu: €65
                          verfijnd driegangenmenu                                                                      supplement aangepaste wijnen: €15                                Uw verjaardag?
                      en aangepaste wijnen inbegrepen.                €39    
                                                                                                       Wij serveren elk menu per tafel!                                     op de dag zelf? op vertoon van uw identiteitskaart
                                                                                                                                                                                       ontvangt u een leuke attentie!
                                                                                                                                                                                   niet cumuleerbaar met andere acties
