                                                                                                                                                             Restaurant Oud Stadhuis 
                                                                                                                                                             Sint-Denijsplaats 7, 8940 Geluwe                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                PB- PP 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              BELGIE(N) - BELGIQUE
                                                                                                                                                                                                                                                                                                   Smaken uit Geluwe
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     Onze eindejaarssuggesties 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  Les Saveurs de Geluwe                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           Nos suggestions de ﬁ n d'année
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               2018-2019
                                                                                                                                                                        Da                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          Bonjour
                                                                                                                                                                           Een mand vol ideeën om deze “feestveertiendaagse”                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          Un panier plein d’idées pour préparer “la 
                                                                                                                                                                           voor te bereiden :                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         quinzaine” des fêtes de ﬁ n d’année : 
                                                                                                                                                                    • In het Oud Stadhuis: onze Kerstavond, Kerstdag en                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        • Au restaurant “Oud Stadhuis”: les menus 
                                                                                                                                                                                  1 januari menu                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             du réveillon de Noël, le jour de Noël et le 
                                                                                                                                                                    • Thuis met onze afhaalgerechten                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         premier janvier. 
                                                                                                                                                                    • Als geschenkbon onder de kerstboom.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      • Chez vous avec notre service traiteur à emporter                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       18
                                                                                                                                                                    • Een origineel geschenk onze Huischampagne met                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            • Comme chèque-cadeau sous l’arbre de Noël  
                                                                                                                                                                                  eigen capsule en eigen etiket : Champagne “Philippe                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          • Un cadeau original : notre Champagne 
                                                                                                                                                                                  Rouyer” “Brut Tradition”,                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  maison avec notre propre capsule et notre 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            €29.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             propre label : Champagne “Philippe Rouyer” 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             propre label : Champagne “Philippe Rouyer” 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             “Brut Tradition”, 
                                                                                                                                                                     Jij:       gastvrouw/                                                                                                                                                                                                                     gastheer,                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    €29.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        19
                                                                                                                                                                    Wij: het feestmenu,
                                                                                                                                                                    Samen zijn we onvergetelijk!
                                                                                                                                                           KERST EN NIEUWJAARKKKKKKEEEEEERRRRRRSSSSSSTTTTTT      EEEEEENNNNNN      NNNNNNIIIIIIEEEEEEUUUUUUWWWWWWJJJJJJAAAAAAAAAAAARRRRRR
                                                                                                                                                  Restaurant “Oud Stadhuis”  bij u thui / ce vou
                                                                                                                                                                 Het hele jaar door kan u van onze traiteurdienst genieten.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   Toute l’année, vous pouvez bénéﬁ cier de notre service traiteur. 
                                                                                                                                                                 Onze exclusieve afhaaldienst voor de eindejaarsfeesten.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      Notre service traiteur exclusif à emporter pour la ﬁ n d’année.  
                                                                                                                                                                 Kerstavond                                                                                                                                                                                                                                                           , Kerstdag,                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            Le réveillon de Noël, 
                                                                                                                                                                 Oudejaarsavond en                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           Noël le 25 décembre, 
                                                                                                                                                                 Nieuwjaarsdag 2019                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          le réveillon du Nouvel                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      Restaurant Oud Stadhuis 
                                                                                                                                                                 Voor de mensen die de feestdagen knus rond de eigen kerstboom                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               An et le 1er janvier 2019                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     en z’n team wensen u                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
                                                                                                                                                                 willen doorbrengen, bieden wij een pasklare oplossing. Net als                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              Pour les personnes qui fêtent à la maison autour du sapin de Noël, 
                                                                                                                                                                 vorige jaren heeft u de keuze uit een waaier van gerechten of kan                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           nous avons la solution. Comme les années précédentes, vous avez                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               ee zali e gelukki 
                                                                                                                                                                 u opteren voor onze “suggestiemenu”                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         un large choix de plats ou vous pouvez optez pour notre menu 
                                                                                                                                                                 Wat bieden wij u ?                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          suggestion.   
                                                                                                                                                                 • een ruime keuze aan gerechten                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             Que vous propose-t-on ?                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
                                                                                                                                                                 • ruime porties                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             • un grand choix de plats, de bonnes portions                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      2019
                                                                                                                                                                 • gemakkelijk op te warmen gerechten zonder kwaliteitsverlies                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               • plats faciles à réchauffer sans perte de qualité 
                                                                                                                                                                 • alle gerechten zijn voorzien van de nodige tekst en uitleg                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                • des les plats sont accompagnés d’une note explicative                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    Le restaurant “Oud Stadhuis” et son équipe vous présen-
                                                                                                                                                                 • een suggestie voor begeleidende wijnen                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    • une suggestion vins                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      tent leurs meilleurs voeux pour Noël et la Nouvelle Année. 
                                                                                                                                                                 • hoofdgerechten zijn vergezeld van aangepaste garnituren en                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                • tous les plats des principaux sont accompagnés d’une prépara-
                                                                                                                                                                            aardappelbereidingen                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        tion de pommes de terre et de garnitures appropriées                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            Indien u wenst traiteur te bestellen of te reserveren kan dit 
                                                                                                                                                                 • koude voorgerechten schikken wij op onze borden, warme                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    • les entrées froides sont présentées sur une assiette aﬁ n de pré-                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        ook via mail maar vraag altijd om een bevestiging !
                                                                                                                                                                            voorgerechten in onze schaaltjes, nagerechten ook volledig klaar                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            server la présentation, les entrées chaudes sont présentées dans                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                Si vous voulez demande une commande de service traiteur 
                                                                                                                                                                            zodat u thuis het beste resultaat bekomt                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    des cassolettes et les desserts sont également prêts à déguster.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                ou vous voulez reservez on peut le faire par mail mais 
                                                                                                                                                                 Praktisch                                                                                                                 ?                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 Pratique ?                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 demande toujours un conﬁ rmation !
                                                                                                                                                                 • uw keuze voor kerstavond en kerstdag door te geven vóór                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   • passer votre commande pour le réveillon de Noël et le jour de                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            Gesloten: zondagavond, dinsdagavond en woensdag. 
                                                                                                                                                                   20 dec. 2018                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         Noël avant le 20 décembre 2018                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  Donderdagavond enkel open voor groepen.
                                                                                                                                                                 • uw keuze voor oudejaarsavond en nieuwjaarsdag vóór                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        • passer votre commande pour le réveillon du Nouvel An et 
                                                                                                                                                                   27 dec. 2018                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         le 1er janvier avant le 27 décembre 2018                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        Op feestdagen zijn we ‘s avonds gesloten.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                €25 pour le matériel payer cash.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        Fermé: le dimanche soir, le mardi soir et le mercredi. 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 €25,00 voor het materiaal, dit cash te betalen.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             • une caution de 
                                                                                                                                                                 • een waarborg van                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          . on peut faire la commande par mail mais demande un                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       Le jeudi soir seulement ouvert pour des groupes.
                                                                                                                                                                 • men kan als men dat wenst bestellen via mail maar vraag dan                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          conﬁ rmation.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   Jours fériés: fermé le soir. 
                                                                                                                                                                            altijd een bevestiging om misverstanden te vermijden.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                WWW.OUDSTADHUIS.BE
                                                                                  Smaken uit Geluwe - Les Saveurs de Geluwe 
                                                                                Thuis tafelen «à la carte» 
                                                                            « à la carte » à la aison 
                                                                                  Aperitiefhapjes koud                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             Extra                                                                                                                                                                                                                      Hoofdgerechten
                                                                                  Amuse-bouches froids                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        Plats consistants  
                                                                                  Vitello tonnato – zilveruitjes – augurk – tomaat                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            Ons “Kerstkalkoentje”, gevuld met groene kool,foie de canard en pistachnootjes, 
                                                                                  Vitello tonnato – jeunes  oignons – cornichons  - tomateÊ                                                                                                                                                                                                                    €1,80                                                                                   Onze specialiteit                                                                                                                                                                                                                                                      feestelijke wintergarnituur, ﬁ ne Champagnesaus
                                                                                  Pesto van pompoen – gerookte makreel – guacamole                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            Notre dinde de Noël farcie au chou vert, foie de canard, noix de pistache, garni-
                                                                                  Pesto de potiron –maquereaux fumé  - guacamoleÊ                                                                                                                                                                                                                             €2,00                                               uit onze gastro-boetiek                                                                                                                                                                                                                                                                                     ture d'hiver, sauce ﬁ ne ChampagneÊ                                                                                                                                                                                                                                     €16,00
                                                                                  Blokje huisgemaakte ganzenleverpastei - compote van kweepeer                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                Iberico varkenshaasje,sausje “cross&blackwell”, groentenkrans, amandelkroketjes 
                                                                                  PralineÊ deÊ foieÊ grasÊ faitÊ maison,Ê compoteÊ deÊ coingÊ Ê                                                                                                                                                                                                                €1,80                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          Filet de porc ibérique, sauce "cross&blackwell", champignons, des bois, 
                                                                                  Crème van Flandrienkaas – gerookte eendenborst - mosterdzaad                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                legumes croquants et croquettesÊ                                                                                                                                                                                                                                         €17,00
                                                                                  Crème de Flandrienn, magret de canard fumé - graine de moutardeÊ Ê                                                                                                                                                                                                           €1,80                                                                                           Nos spécialités:                                                                                                                                                                                                                                               Lamsﬁ let onder peterseliekorst – jus van tijm – enkele garnituren van bij ons - 
                                                                                  Friandise van peperkoek - conﬁ tuur van sjalot en eendenlever                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               gratin dauphinois
                                                                                  Friandise de pain d'épices, foie gras de canard et conﬁ ture d'échalotesÊ                                                                                                                                                                                                   €2,00                                                                                   Boutiques gastro                                                                                                                                                                                                                                                        Filet dʼagneau en croûte de persil, garnitures de la maison, jus de thym, 
                                                                                  Blini van Schotse zalm – Isignyroom - bosui en kwartelei                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    gratin dauphinoisÊ                                                                                                                                                                                                                                                      €19,00
                                                                                  Blini au saumon fume ecossaise accompagné de sa crème dʼIsigny,                                                                                                                                                                                                                                                              - In het gewicht : verse ganzenleverpastei (foie dʼoie) in huis bereid                                                                                                                                                                                                                                         Eendenborst uit de Landes, in de oven gebakken,sausje met Porto, groen-
                                                                                  oignons des bois et oeuf de cailleÊ                                                                                                                                                                                                                                         €2,00                                              met Portogelei en briochetoast                                                                                                                                                                                                                                                                               tjes van bij ons
                                                                                  Milkshake van groene boontjes – geitenkaas – ﬁ let dʼAnvers                                                                                                                                                                                                                                                                     Au poids terrine de foie dʼoie (fait maison) avec une gelée au Porto                                                                                                                                                                                                                                        Magret de canard des Landes, rôti au four, sauce au Porto, garnitures de la maisonÊ Ê €18,00
                                                                                  Milkshake de haricots verts, fromage de chèvre, ﬁ let dʼAnversÊ Ê                                                                                                                                                                                                           €2,00                                               et sa brioche toastée  Ê                                                                                                                                                                                                       €139,00/kg                                                                   Filet van “Wit - Blauw” rund, purée van sjalot,saus Bordelaise , 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               - In het huis vervaardigd : Zeebrugse garnaalkorket                                                                                                                                                                                                                                                            passendeÊ groentenkrans
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 Fait maison: Croquettes de crevettes de ZeebruggeÊ Ê                                                                                                                                                       €6,50/stuk/piece                                                                                  Tournedos"Blanc Bleu", purée dʼéchalotes et quelques garnitures maison, 
                                                                                  Aperitiefhapjes warm                                                                                                                                                                                                                                                                                                         -Ê KaaskroketÊ metÊ FlandrienÊ                                                                                                                                                                                                                                                                                 sauce bordelaiseÊ                                                                                                                                                                                                                                                      €20,00
                                                                                  Amuse-bouches chauds                                                                                                                                                                                                                                                                                                            Croquette de fromage FlandrienÊ                                                                                                                                                                           €4,00/stuk/piece                                                                                               Voor de liefhebbers van echt wild 
                                                                                  Polderaardappel gevuld met grijze garnaal en tuinkruiden                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 Pour les amateurs de gibiers 
                                                                                  Pomme de terre des Polders farcie aux crevettes grises et ﬁ nes herbes Ê                                                                                                                                                                                                    €2,00                                     Voorgerechten
                                                                                  Mini duizendblad gevuld met kalfszwezerik - zwartpootkip en dooierzwam                                                                                                                                                                                                                                                koude voorgerechten op bord, warme voorgerechten in schaaltjes                                                                                                                                                                                                                                                                - Filet van hertenkalf “Grand Veneur” zʼn wintergarnituur, boschampignons 
                                                                                  Mini feuilleté de ris de veau et de volaille pattes noires aux chanterellesÊ Ê                                                                                                                                                                                              €2,00                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     en amandelkroketjes 
                                                                                  Aardappelmeus in potje - grijze garnaal en nootjesboter                                                                                                                                                                                                                                                               Les entrées                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   Ê  Filet de faon "Grand Veneur", pommes et airelles, 
                                                                                  Mousseline de pommes de terre au lait battu, crevettes grises, beurre noisetteÊ                                                                                                                                                                                             €2,50                                     entrées froides sur assiettes et entrées chaudes en cassolettes
                                                                                  Ragout van kikkerbilletjes – mousseline van ratteaardappel – coulis van tuinkruidenÊ                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   champignons des bois, croquettesÊ                                                                                                                                                                                                            €22,00
                                                                                  Ragoût de cuisses de grenouilles – mousseline de pommes de terre rate – coulis dʼherbesÊ €2,50                                                                                                                                                                                                                        Onze ganzenleverpastei “foie dʼoie” in het huis bereid, uienconﬁ tuur, vijg,                                                                                                                                                                                                                                                  -Ê  Fazanthaantje “Fine Champagne” – de borst gebraden – 
                                                                                  Mini quiche van Flandrienkaas - witloof en Breydelspek                                                                                                                                                                                                                                                                briochetoast (koud)                                                                                                                                                                                                                                                                                                             de billetjes geconﬁ jt – witloof – boschampignons – veenbessen - knolselder
                                                                                  Mini Quiche lorraine au fromage de Flandrien – endives -  lard de "Breydel"Ê €2,00                                                                                                                                                                                                                                    Notre terrine de foie d'oie maison, conﬁ ture dʼoignons, ﬁ gues, toast brioché (froid)Ê €21,00                                                                                                                                                                                                                                  Filet de faisan"Fine Champagne" accompagné dʼendives, 
                                                                                  Gevulde Parijse champignon – wijngaardslakjes – Frontierenkaas - tuinkruiden                                                                                                                                                                                                                                          Carpaccio van hert, krullen gemarineerde eendenlever,slaatje met schorseneren,                                                                                                                                                                                                                                                   de purée de céleri rave, champignons des bois et pommes 
                                                                                  Champignon de Paris  farci aux escargots et fromage Frontière aux ﬁ nes herbes Ê €2,00                                                                                                                                                                                                                                truffelvinaigrette (koud)                                                                                                                                                                                                                                                                                                        aux airelles, petites cuisses de faisan conﬁ tessÊ                                                                                                                                                                                           €20,00
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        Carpaccio de cerf et foie d'oie, salade croquante aux salsiﬁ s, accompagnée                                                                                                                                                                                                                                                   - Stoverij van marcassin (civet) op grootmoeders wijze, 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        dʼune vinaigrette aux truffes (froid)Ê                                                                                                                                                                                                                                  €18,00                                                  speklardons, champignons, veenbessen, appel witloof, amandelkroketjes
                                                                                  Soepjes/Potages  Prijs per 1/2 liter  - Prix par 1/2 litreÊ                                                                                                                                                                                                                                                           Vispannetje Oud Stadhuis, jonge prei, kreeftensausje met verse dragon                                                                                                                                                                                                                                                            Civet de marcassin "façon grand-mère", lardons, champignons, 
                                                                                  Soepje van Zeeuwse mosseltjes – saffraan – krokante prei                                                                                                                                                                                                                                                              (vispannetje Oud Stadhuis) (warm)                                                                                                                                                                                                                                                                                                airelles, pommes, croquettes et endivesÊ                                                                                                                                                                                                       €17,00
                                                                                  Potage de moules de "Zeelande", safran, poireauxÊ                                                                                                                                                                                                                            €7,00                                    Cassolette de poisson de la Mer du Nord, sauce nantua à lʼestragon, jeunes 
                                                                                  Helder soepje van fazant - dobbelsteentjes knolselder                                                                                                                                                                                                                                                                 poireaux (Cassolette "Oud Stadhuis") (chaud)Ê                                                                                                                                                                                                                            €17,00
                                                                                  Consommé de faisan et brunoise de céleri raveÊ Ê                                                                                                                                                                                                                            €8,00                                     Gemarineerde Schotse zalm “Red Label”, ﬁ jne tuinkruiden, 
                                                                                  Soepje van butternutpompoen – korstjes – blauwschimmelkaas                                                                                                                                                                                                                                                            vinaigrette van Champagne, kruidentoast (koud)                                                                                                                                                                                                                                                                        Nagerechten
                                                                                  Potage de potiron, croutons et fromages de bleu dʼauvergneÊ Ê                                                                                                                                                                                                               €6,00                                     Saumon dʼEcosse mariné "Red Label", herbes du jardin, 
                                                                                  Kreeftenroomsoep - stukjes kreeft - krokante groentjes - scheutje Armagnac                                                                                                                                                                                                                                            vinaigrette au Champagne et toast (froid)                                                                                                                                                                                                                                €17,00                                       Les desserts  
                                                                                  Bisque de homard parfumée à l'Armagnac, morceaux de homard et légumes ﬁ nsÊ €8,00                                                                                                                                                                                                                                     Scampi “black tiger” op bladspinazie met bieslookroomsausje (warm)                                                                                                                                                                                                                                                    Ons groot nagerechtenbord “Oud Stadhuis” voor de ﬁ jnproever : 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        Cassolette de scampis "black tiger" sur un lit d'épinards,                                                                                                                                                                                                                                                            fruit, chocolade, ijs, sorbet en ﬁ jn gebak
                                                                                                                                              Specialiteit - Spécialité                                                                                                                                                                                                                                 sauce à la crème ciboulette (chaud)Ê                                                                                                                                                                                                                                    €15,00                                        Notre grande assiette de desserts "Oud Stadhuis" pour les gourmets : 
                                                                                  Bouillabaisse “Oud Stadhuis”                                                                                                                                   als voorgerecht : €16,00Ê perÊ persoon                                                                                                                 Kabeljauwhaasje op zʼn velkant gebakken, garnalen, Parmezaan, tuinbonen (warm)                                                                                                                                                                                                                                        fruits, chocolat, glace, sorbet et gâteau ﬁ nÊ                                                                                                                                                                                                                          €10,00
                                                                                  Ê Ê                                                                                                                                                                           en entrée :Ê €16,00Ê parÊ personne                                                                                                      Suprême de cabillaud poêlée côté peau, crevettes, Parmesan, fêves. (chaud)Ê                                                                                                                                                                                             €19,00                                        Crême brulée, crème Catalane (specialiteit) 
                                                                                  AlsÊ hoofdgerechtÊ :Ê SoepÊ vanÊ deÊ visserÊ Ð Ê 5Ê soortenÊ vis,Ê                                                                                                                                                                                                                                                    Half kreeftje in de oven, ﬁ jne reepjes mergpompoen, wortel, bouillon van                                                                                                                                                                                                                                             Crème brûlée à la façon grand-mère (notre spécialité)Ê                                                                                                                                                                                                                       €7,00
                                                                                  volgens marktaanbod, toast en aïolie en wilde rijst                                                                                                                                                                        €26,00Ê perÊ persoon                                                                       schaaldieren,kervelpluksels (warm)                                                                                                                                                                                                                                                                                    Panna cotta, citroencrème, passievruchten, huisgemaakte donuts 
                                                                                  En plat principal : 5 sortes de poisson (selon le marché),                                                                                                                                                                                                                                                            Demi homard cuit au four sur une julienne de courgettes,carottes,                                                                                                                                                                                                                                                     Panna cotta, crème au citron, fruits de la passion, donuts faits maison                                                                                                                                                                                                     €9,00
                                                                                  toast, aïolie et riz sauvage Ê                                                                                                                                                                                 €26,00€Ê parÊ personne                                                                                 bouillon de homard, feuilles de cerfeuil (chaud)Ê                                                                                                                                                                                                                      €22,00                                         Glaasje crème caramel, chocolade, gekarameliseerde peertjes, pistachnootje
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        Gebakken Sint-Jacobsnootjes in cacaoboter, witloof, Sint-Bernardus (warm)                                                                                                                                                                                                                                             Petit verre de crème caramel, chocolat, poires caramélisées, noix de pistacheÊ €8,00
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        Noix de St Jacques au beurre de cacao sur lit dʼendives, sauce à la bière St.-Bernardus Ê€19,00                                                                                                                                                                                                                       “Tarte-tatin” met appeltjes uit Geluwe, Calvadosroom, vanille-ijs 
                                                                                  Kids / Pour les enfants                                                                                                                                                                                                                                                                                               Half kreeftje “klassiek gebracht”, Belle Vue (koud)                                                                                                                                                                                                                                                                   Tarte Tatin aux pommes de Geluwe, crème au Calvados, glace vanilleÊ                                                                                                                                                                                                         €8,00
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        Demi homard "Belle Vue" classique (froid)Ê                                                                                                                                                                                                                             €22,00                                         Tiramisu “new style”
                                                                                  -Ê Bouché à la reine (heerlijke vol au vent van biokip met bladerdeegje), polderpureeÊ                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      Tiramisu revisité “nouveau style”                                                                                                                                                                                                                                           €9,00
                                                                                  Ê  Bouchée à la reine (vol au vent) de poulet bio, pâte feuilletée, purée de bintjesÊ                                                                                                                                                                                   €14,00
                                                                                  - Gehakt balletjes in Napolitaanse saus (tomaat), polderpuree 
                                                                                    Boulettes de viande, sauce napolitaine (tomates) et purée de pommes de terreÊ €11,00
                                                                                  Graag stellen wij u ons suggestiemenu voor Graag stellen wij u ons suggestiemenu voor                                                                                                                                                  ui lek  tafele
                                                                                             De menu van de chef: «bij u thuis»                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     Le menu du Chef «à la maison»
                                                                                                •  Enkele ﬁ jne smaakmakertjes voor bij het aperitief modern en soms anders 1 koud                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  • Quelques petits amuse-bouche accompagnant l'apéritif 1 chaud (crevette Nobashi à la 
                                                                                                hapje: Praline van rundsﬁ let met krab, gelei van soja en 1 warm hapje: tijger-                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     plancha, couscous et ﬁ nes herbes) et 1 froid (praline de ﬁ let de boeuf, crabe 
                                                                                                garnaal à la plancha, cous-cous, ﬁ jne kruiden                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         et gelée de soja).
                                                                                                • voorgerecht: Groenlandse tarbot op z’n velkant gebakken,                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      • Entrée: turbot du Groenland, poêlé côté peau, mousseline de 
                                                                                                mousseline van pastinaak, bouillon van schaaldieren, parfum                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       panais, bouillon de crustacés, parfumé à l’estragon.
                                                                                                met verse dragon                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 • Plat principal: suprême  de pintade, lard Breydel, 
                                                                                                • hoofdgerecht: suprème van parelhoen, breydelspek,                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           foie gras de canard, garnitures de légumes d’hiver, 
                                                                                                foie de canard, wintergarnituur, amandelkroketjes                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       croquettes.
                                                                                                • nagerecht: brownie biscuit, chocolade, ganache                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                • Dessert: brownie biscuit, chocolat, ganache de 
                                                                                                met hazelnootjes, vanillesaus.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               noisettes, sauce vanille.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      €40  
                                                                                                                                                                                   Smaken uit Geluwe - Les Saveurs de Geluwe 
                                                                      24 e 25deceb  2018
                  Kerst bij kaarslicht                                                                                 Noël aux chandelles
                  Op Kerstavond verwachten wij u om 20 uur                                                             Le soir du réveillon de Noël, nous vous attendons à 20h00
                  Op Kerstdag verwachten wij u om 12 uur 3                                  0                          Le jour de Noël vous êtes attendus à 12h30
                  • Aperitief van het huis met een aroma van vlierbloesem,enkele smaakmakertjes,                       • Apéritif maison aux arômes de baies de sureau - amuse-bouche aux saveurs d'hier et d'aujourd'hui
                    vooraf modern soms anders                                                                          • Langoustines poêlées, tomates de saison tièdes, avec une touche d’herbes vertes croquantes.
                  • Kort gebakken langoustines, lauwe seizoentomaat, groene kruidentoets, krokantje.                   • Demi homard cuit au four, estragon, asperges vertes, picorini, sauce au beurre blanc.
                  • Half kreeftje in de oven bereid, dragon, groene asperges, picorini, blank botersausje.             • Filet de faon “rossini”, choux vert, jus d’airelles, mousseline de pomme de terre au fromage 
                  • Hertenkalfﬁ let “rossini”, savooikool, jus van veenbessen,                                          d’Epoisses.
                    mousseline van polderaardappel met époisse-kaas.                                                   • Pommes de Geluwe, chips de chocolat, crème vanille, compote, glace de bolus.
                  • Appeltjes uit Geluwe, chocolade chips, vanille-crème, compote, bolusroomijs.                       • Café ou thé accompagné de mignardises maison
                  • Mokka of thee met huisgemaakte versnaperingen.                                                     Prijs : €100,00 / personne
                  Prijs : €100,00 / persoon                                                                            Tout compris : apéritif, vins appropriés, eau minérale, café ou thé, service et TVA inclus.  
                  Inbegrepen : aperitief, passende wijnen, mineraal water, mokka of thee alsook dienst en BTW           
                                                 1 Januari - 1                                                           Janvier  2019
                      O Nieuwjaarsdag                                                                                          Le jour du 1  de l'A               
                      v wacte wij u om 12 uur 30                                                                                            vou ête attedu à  12h30 
                      •  Aperitief van het huis met een aroma van vlierbloesem –                                                                        • Apéritif maison aux arômes de baies de  sureau : accompagné 
                       enkele smaakmakertjes vooraf modern soms anders.                                                                                  de quelques amuse-bouche du Chef
                      •  Geconﬁ jte ganzenlever, peer, citroentijm – brioche.                                                                            • Foie d’oie conﬁ t, poire, thym citronné, petit pain brioché.
                      •  Half kreeftje, slierten van mergpompoen, jonge wortel,                                                                          • Demi homard cuit au four, julienne de courgettes, jeunes 
                       bouillon van schaaldieren, parfum van citroengras                                                                                  carottes, bouillon de crustacés, parfumé à la citronnelle.
                      • Filet van ree, mousseline van knolselder, kweepeer,                                                                               • Filet de chevreuil, mousseline de céleri rave, crème de coing, 
                       bospaddestoelen                                                                                                                     champignons des bois.
                      • Nagerechtencreatie 2019 “Molin Rouge”,                                                                                             • Création de dessert 2019 “Moulin Rouge” : chocolat, cerise, 
                       chocolade, kers, framboos.                                                                                                           framboise.
                      • Mokka of thee met huisgemaakte versnaperingen.                                                                                       • Café ou thé accompagnés de mignardises maison
                      Prijs : €100,00 / persoon
                      Inbegrepen: aperitief, passende wijnen,                                                                                                Prix : €100,00 / personne
                      mineraal water, mokka of thee                                                                                                          Inclus : apéritif, vins appropriés, eau minérale, café ou thé, 
                      alsook dienst en BTW                                                                                                                   service et TVA
                                Ons Gastronomisch menu   Menu Gastronomique
                                           Ò   Smaken uit GeluweÓ  van 5 januari tot 12 februari 2019
                                                         Ò Les saveurs de GeluweÓ  de 5 janvier jusqu'ˆ  12 fŽ vrier 2019
                  • Ons sprankelend huisaperitief                                                                        • Notre apéritif maison pétillant
                    enkele ﬁ jne smaakmakertjes - vooraf modern soms anders.                                             • Quelques petits amuse-bouches d'hier et d'aujourd'hui
                  • Tataki van tonijn, gegrild in kruidenkorst, miso – Oosterse accenten, komkommer                      • Tataki de thon en croûte d’herbes, miso, quelques accents orientaux, concombre
                  • Gebakken zeebaars uit de Noordzee, butternut pompoen, wortel,                                        • Bar de la Mer du Nord poêlé, butternut, carottes, 
                    aardappelfondant, raz-el-hanout                                                                       fondant de pommes de terre, ras-el-hanout
                  • kalfﬁ let en kalfszwezerik, krokant gebakken, z’n natuurlijke jus,                                   • Filet de veau et ris de veau croustillants, jus naturel, 
                    tarte-tatin van witloof, noot en rode biet                                                            tarte tatin d’endives, noix et betterave rouge
                  • peren uit Geluwe, gepocheerd in gember,  brownie, dolce de leche, chocolade, gember-ijs              • Poire de Geluwe, poché au gingembre brownie, conﬁ ture de lait, 
                  • Mokka of thee met zoetigheden                                                                         chocolat, glace gingembre
                  - Prijs: €100,00 inbegrepen: aperitief - passende wijnen - mineraal water - mokka - dienst en BTW.     • Café ou thé accompagné de mignardises
                  - Korte versie van ons gastronomisch menu ( 1 voorgerecht: 'Gebakken zeebaars' ) voor                  - Prix: €100,00 tout compris : apéritif, vins appropriés, eau minérale, café ou thé, service et TVA
                    €80,00 inbegrepen : aperitief, menu, passende wijnen en mokka of thee.                               - Prix: €80,00 avec 1 entrée ( 'Bar de la Mer du Nord' ) tout compris apéritif, vins appropriés, 
                    Dit menu kan je ook op onze website terugvinden.                                                      eau minérale, café ou thé, service et TVA
                  Ieder maand wisselt ons gastronomisch menu €100,00 alles inbegrepen.                                   Chaque mois nous vous proposons un menu Gastronomique différent à €100,00 tout 
                  Dit menu kan je telkens op onze website terugvinden.                                                   compris. Vous pouvez toujours le consulter sur notre site web. Naturellement, il vous est 
                  Natuurlijk kan men ook aan de kaart eten.                                                              toujours possible de manger à la carte.
                                                                                                            WWW.OUDSTADHUIS.BE
                       Smaken uit Geluwe - Les Saveurs de Geluwe 
                          VALENTIJNS- Koken uit  MENU DE  Gastronomisch menu                                                                                                                                                                                                              
                          MENU                                                              liefde  ST. VALENTIN                                                                                             Het itme van de seizoee
                          donderdag, open middag                                                                                                                       jeudi, ouvert midi                    Menu gastronomique                                                     
                          en avond:14 februari 2019 Coeur gourmet                                                                                       et le soir: 14 fŽ vrier 2019, 
                          serveren we enkel dit menu                                                                                               nous ne servons que ce menu                               Au ythme de saisons
                         • Aperitief tongstrelende aperitiefhapjes van de Chef.                                  • Apéritif accompagné d'une mise en bouche exquise du chef
                                                                                                                                                                                                             Ieder maand wisselt ons gastronomisch menu €100,00 alles in-
                         • Mi-cuit van Wit-Blauw rund, langoustine, vinaigrette van gerookte                     • Mi-cuit de boeuf Blanc-Bleu, langoustine, vinaigrette de soja,                            begrepen. Dit menu kan je telkens op onze website terugvinden. 
                           soya, advocado, burata                                                                  avocat, burrata                                                                           Natuurlijk kan men ook aan de kaart eten. 
                         • Sint-Jakobsmossel en schelﬁ let, gemarineerd en gegrild,                              • Noix de St.-Jacques et ﬁ let de plie, marinés et grillés,                                 Korte versie van ons gastronomisch menu 
                           knolselder in hooi, butternut, sauce vierge                                             céleri rave en foin, butternut, sauce vierge
                         • Duifje uit “Anjou”, schijfje gebakken eendenlever,                                    • Pigeonneaux d'Anjou, foie gras de canard poêlé, son jus léger                             (1 voorgerecht ipv 2 voorgerechten) voor €80,00 inbegrepen: 
                           lichte jus met truffelaroma, mengeling van knolgroentjes                                parfumé aux truffes et assortiment de légumes d'hiver.                                    aperitief, menu, passende wijnen en mokka of thee. 
                         • Nagerechtencreatie “Sint-Valentijn” witte chocolade,                                  • Création de desserts St Valentin, chocolat blanc,                                         Dit menu kan je ook op onze website terugvinden. 
                           rode vruchten, kers                                                                     fruits rouges, cérises
                         • Braziliaanse kofﬁ e – thee – huisgemaakte versnaperingen                                                                                                                          Chaque mois nous vous proposons un menu Gastronomique 
                         Rode bloemen, kaarslicht, romantische melodieën zorgen voor een                         Ambiance romantique avec musique douce, ﬂ eurs rouges, chandelles                           différent à 100,00 € tout compris. Vous pouvez toujours le 
                         onvergetelijke Sint-Valentijn.                                                          aﬁ n que votre soirée de la St Valentin soit inoubliable.                                   consulter sur notre site web. Naturellement, il vous est toujours 
                         Prijs: €100,00 / pers. Inbegrepen: aperitief, passende wijnen,                          Prix: €100,00 tout compris : apéritif (Cava avec liqueur de pêche),                         possible de manger à la carte. 
                         mineraal water, mokka of thee                                                           vins appropriés, eau minérale, café ou thé, service et TVA.                                 Menu gastronomique                        
                         Vanaf 15 februari tot 14 maart 2019 kan je dit menu krijgen met                         A partir du 15 février jusqu'au 14 mars 2019 vous pourrez déguster                          (Notre menu  (1 entrée au lieu de 2) à 80,00 €: apéritif, menu, 
                         één of met twee voorgerechten                                                           ce menu avec 1 ou 2 entrées.                                                                vins appropriés, café ou thé. Il vous est possible de voir ce menu 
                         Prijs : €100,00 alles inbegrepen : aperitief (likeur van perzik met Cava),  Prix: €100,00 tout compris : apéritif, vins appropriés jusque et avec le                                sur notre site web. 
                         passende wijnen tot en met het hoofdgerecht, mineraal water, mokka,                     plat principal, eau minérale, café ou thé, service et TVA
                         Prijs : €80,00 alles inbegrepen maar met 1 voorgerecht nl. met de                       Prix: €80,00 tout compris mais avec 1 entrée (Noix de St.-Jacques et 
                         Sint-Jakobsmossel en schelﬁ let.                                                        ﬁ let de plie).
                       Bistro-Avond                                                                             Soirée bistro                                                                                  BRASSERIE  
                       Ook tijdens de komende wintermaanden gaan we verder met onze                             Durant les mois d’hiver, nous continuons notre formule 
                       succes-formule:                                                                          à succès:                                                                                        op vrijdagavond !
                       Maandagavond: bistro-avond                                                               Soirée bistro le lundi soir.                                                                      le vendredi soir !
                       Lekker eten gecombineerd met een gezellige sfeer staat borg voor                         Un repas délicieuse dans une ambiance  agréable et vous êtes sûr de                           “Iedere vrijdagavond” kan je naast onze diverse moge-
                       een geslaagd avondje uit.                                                                passer une soirée exceptionnelle. 
                       In december:                                                                             En décembre ragout de marcassin avec sa garniture pour €29,00                                 lijkheden kiezen voor onze Brasserie-menu : waar het 
                       ragout van marcassin met passende garnituur voor €29,00.                                 En janvier notre vraie bouillabaisse de Marseille faite maison avec                           product centraal staat !
                       In januari:                                                                              toasts, l’huilr d’ail pour €29,00.                                                            • Picon van over de schreve,
                       bouillabaisse zoals in Marseille met toast en aïolie voor €29,00.
                                                                                              29,00.            En février nous vous proposons côte à l’os avec béarnaise, ses frites                           enkele apero snackxxxx van de Chef                                 €50
                       In februari:                                                                             fraîches, salat pour €29,00 par personne.                                                     • Kraaibiefstuk onglet, gekonﬁ jte sjalot 
                       côte à l’os met échte béarnaise, verse frietjes, salat mixed voor €29,00.29,00.29,00.     
                                                                                                                Bien sûr, le lundi soir, vous pouvez aussi manger à la carte ou proﬁ ter                        – Bordelaise saus – handgesneden 
                       Vanzelfsprekend is het ook mogelijk om die maandagavonden à la                           de notre menu gastronomique ou de notre menu d’hiver.                                           Oud Stadhuis frietjes – kruidenslaatje
                       carte te tafelen of om te genieten van onze menu’s.                                                                                                                                    • Crème brulé op grootmoeders wijze of Irish Coffee
                                                                                                                                                                                                                     €50,00 inclusief: aperitief, 2 x rode wijn en mine-
                                                                                                                                                                                                              Prijs: 
                                                                                                                                                                                                              raal water.
                                                                                                                                                                                                              "Chaque vendredi" soir vous pouvez désormais en plus 
                              CADEAU TIP                                                                        Campagne Oud StadhuiCampagne Oud Stadhui                                                  de nos autres possibilités, choisir notre menu Brasserie :
                               VOOR ONDER DE KERSTBOOM                                                          "Pilippe Rouy ” et eige                                                                   • Picon, quelques Snacks apéritifs du Chef
                                                                                                                                                                                                              • Onglet à l'échalote conﬁ te, sauce bordelaise, 
                              IDÉE CADEAU                                                                        capsule e eige etiket                                                                        frites coupées à la main et salade aux ﬁ nes herbes
                            Cadeauceque “Oud Stadhuis”                                                                                                                                                       • Crème brûlée "façon grand-mère" ou Irish Coffee
                                                                                                                                                                                                                     €50,00 tout compris : apéritif, 2 verres de vin 
                                                                                                                De Capsules zijn enkel te verkrijgen op ﬂ es in ons restaurant.                               Prix : 
                            Een pasklaar antwoord op de steeds terugkerende vraag :                             Meeneemprijs: 
                                                                                                                                   €29,00.                                                                    rouge et eau minérale.
                            Wat nu weer gekocht ?” 
                            Om iemand te verwennen is elke gelegenheid goed.                                    Campagne Oud Stadhuis 
                            Trakteer uw vrienden, familie of zakenrelaties met een 
                            origineel geschenk.  Het bedrag dat u aan de geschenkbon                            “Pilippe Rouy ” avec otre                                                              Onze middaglunch 
                            wenst te besteden kan u uiteraard zelf bepalen. U ziet 
                            keuze naar ieders beurs.                                                             propre capsule et otre propre label.                                                    Lunch du midi
                            Cèque–cadeau “Oud Stadhuis”                                                        Les capsules sont uniquement disponibles                                                  Wij serveren u en uw genodigden een                            €39
                            Une réponse adéquate à votre question :                                             sur bouteille dansnotre restaurant.                                                       eersterangsmenu bestaande uit: voorgerecht, 
                                                                                                                Prix à emporter: 
                            « Qu’allons-nous offrir comme cadeau ? »  aﬁ n de                                                        €29,00.
                            gâter quelqu’un à tout moment.                                                                                                                                                hoofdgerecht en mokka, vergezeld van 1 glas 
                            Offrez à vos amis, à votre famille ou relations d’affaires un                                                                                                                 witte en 1 glas rode wijn, dit voor €39,00 per persoon. 
                            cadeau original. Vous décidez du montant. Un choix à des                                                                                                                      Elke maandag-, dinsdag-, donder- en vrijdagmiddag kan 
                            prix abordables.                                                                      €29                                                                                     u van deze voortreffelijke lunch genieten. Uiteraard zijn 
                                                                                                                                                                                                          onze menu’s mogelijk of kan u ook à la carte tafelen. 
                                                                Since 1986                                                                                                                                Nous vous servons ainsi qu’à vos invités un lunch délici-
                                                                Restaurant Oud Stadhuis                                                                                                                   eux: entrée, plat principal et café accompagnés un verre 
                                                                Sint-Denijsplaats 7, 8940 Geluwe                                                                                                          de vin blanc et un verre de vin rouge pour €39,00 par 
                                                                Tel. 056/51 66 49 - Fax 056/51 79 12                                                                                                      personne. Vous pouvez proﬁ ter de ce délicieux lunch tous 
                                                                email : info@oudstadhuis.be  - www.oudstadhuis.be                                                                                         les lundis, mardis, jeudis et vendredis midi. Bien sûr, vous 
                                                                                                                                                                                                          pouvez choisir un menu gastronomique ou manger à la 
                       Gesloten: zondagavond, dinsdagavond en woensdag. Donderdagavond enkel open voor groepen. Op feestdagen zijn we ‘s avonds gesloten.                                                 carte.
                       Fermé: le dimanche soir, le mardi soir et le mercredi. Le jeudi soir seulement ouvert pour des groupes. Jours fériés: fermé le soir. 
                       Te bereiken via A 19 afrit 2a Wervik-Komen. Recht tegenover de kerk. Pour nous rendre visite: A 19, sortie 2a Wervicq-Comines, juste en face de l’église. 
                                         Restaurant met een culinair verhaal   Restaurant avec une histoire culinaire
                                                                                                                                        WWW.OUDSTADHUIS.BE
