              Maart 
            Deze maand biedt restaurant 
             Vincie jullie een heerlijk 
             menu aan. Lees snel verder 
           om  te ontdekken wat de chef- 
            koks in maart op jullie bord 
             zullen toveren. Smakelijk!
                   Menu
                      APERITIEF
             belangrijke woorden van de groepsleiding
                    Beste Vincies & ouders, 
        De maand februari vloog voorbij. We genoten van een zeer 
         geslaagde vijfde editie van onze gidsenfuif Mad Women. 
        W e willen heel graag de gidsenleiding bedanken voor de 
       schitterende organisatie: dikke proficiat! Ook de ouders die 
         een handje toestaken als security verdienen een dikke 
                        dankjewel! 
           Tijdens de maand maart zijn er hier en daar wat 
          ‘speciallekes’. We starten de eerste 2 weekends met 
                 scoutsvergaderingen op zondag. 
       Het derde weekend, ZATERDAG 17 MAART is het feest! Onze 
        jaarlijkse Kaas & Wijnavond gaat dan door in de zalen van 
       O.L.V. Presentatie. Onderaan dit voorwoord vinden jullie de 
        uitnodiging. We verwelkomen jullie graag om samen met 
          ons te genieten van een sfeervolle avond, waar jullie 
         kunnen smullen van lekkere kazen en wijnen, maar ook 
          fricandon met kriekjes, een lekker biertje, een goed 
        dessertje en later op de avond is er ook de mogelijkheid 
        een dansje te placeren op de dansvloer of na te babbelen 
                     in de andere zalen. 
             Inschrijven kunnen jullie via volgende link: 
       https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdugWEAp7Dw6e 
         oQU7w2vV0872gFDerNCY53UVwLHtXKpD4RFg/viewform 
                   Menu
                    APERITIEF (2)
             belangrijke woorden van de groepsleiding
       De week erna tonen de Vincies zich opnieuw van hun beste 
          kant! Het is DISTRICTSDAG op zaterdag 24 maart. De 
         Districtsdag ziet er dit jaar een beetje anders uit. We 
        verzamelen ’s middags (12u) rechtsreeks op Puytvoet en we 
       sluiten de dag af op de Grote Markt. Raadpleeg jullie eigen 
        kajogi’s goed om te weten waar jullie verwacht worden. Er 
        wordt binnenkort ook nog een uitnodiging voor deze dag 
         verstuurd. Hou jullie mail in de gaten. Aarzel niet om 
             (groeps-)leiding te contacteren bij vragen. 
         En dan zit de maand maart er alweer op. We wensen de 
          jonggidsen & gidsen met partiële examens heel veel 
         succes. We wensen ook iedereen een fijne paasvakantie! 
            Zondag 1 april (Pasen) is het géén vergadering. 
         We sparen dit jaar ook de flapjes van de Joyvallemelk. 
            Jullie mogen deze afgeven aan jullie leiding. 
                   Menu
                    APERITIEF (3)
             belangrijke woorden van de groepsleiding
           Naast al dit plezier en vertier en het spelen elke 
       zondagmiddag stond afgelopen maand de tijd opnieuw stil. 
       W e vernamen het droevige nieuws dat Kaat De Smet, mama 
       van Maren Baltussen (kabouterleiding) is overleden. Marens 
        m ama verloor de strijd tegen kanker. We kunnen veel als 
           scouts & leidingsploeg. En toch, we voelden ons 
           machteloos en verdrietig. Hadden we soms maar 
          superkrachten: dan haalden we Maren haar topmama 
       m eteen weer terug, hadden we soms maar een toverdrankje 
          zodat we zieke ouders van leiding en leden konden 
        genezen of hadden we soms maar een teletijdmachine om 
        nog voor één keer bij een overleden mama of papa te zijn. 
          Gelukkig hebben Vincies een berg andere krachten: 
       vriendschap, liefde, steun, een luisterend oor en moed. Met 
         deze krachten willen we Maren, haar zussen, familie en 
         vrienden sterkte wensen, warmte, hoop en rust geven. 
        Naast een fantastische mama was Kaat ook tante van Fien 
         Bosteels (kapoenenleiding), Joke Bosteels (oudleiding), 
         Eefje Geleyn (gids), Ilke Geleyn (jokaleiding) en Margo 
        Geleyn (oudleiding). We wensen hen ook veel troost, moed 
                       en warmte toe. 
                Veel liefs van jullie groepsleiding, 
                Feebe – Kaat – Lore – Babs – Emma 
                       Menu
                       VOORGERECHT
                          zondag 4 maart
                   De koks bereiden vandaag een 
                 smakelijk spel op basis van vrolijke 
                    k apoenen, originele ideeën 
                    en  gekruid met een vleugje 
                  ondeug endheid. Het voorgerecht 
                  w ordt aan het lokaal geserveerd 
                  om  14u30. De borden zullen leeg 
                          zijn om 17u15.
                  Menu
                 TUSSENGERECHT
                    zondag 11 maart
              Als tussengerecht kozen de koks 
               voor een verrassing. Verwen je 
               smaakpapillen op Puytvoet van 
              half drie tot kwart na vijf. Jullie 
              gaan naar huis met een nieuwe 
             culinaire ervaring van het hoogste 
                       niveau.
                  Menu
                 HOOFDGERECHT
                   zaterdag 17 maart
              Het hoofdgerecht bestaat uit de 
                wereldbefaamde, jaarlijkse 
              Kaas&Wijn. Alle informatie vinden 
              jullie terug op de uitnodiging in 
                 het begin van dit menu. 
                          
              Restaurant Vincie verwacht jullie. 
                  Iedereen is welkom! 
                       Menu
                           DESSERT
                        zaterdag 24 maart
                 E en maaltijd is altijd leuker als je 
                 ze kan delen met vrienden. Daarom 
                 koken we vandaag  niet alleen voor 
                 de  vinciekapoenen, maar voor àlle 
                   scoutsen van Sint-Niklaas. We 
                     serveren vandaag namelijk 
                           'districtsdag'. 
                                  
                 K om op zaterdag (!!!) 24 maart om 
                 12u naar Puytvoet. Om de drukte te 
                  spreiden, spreken we af aan het 
                     b egin van de wegel in de 
                   Kapelstraat (ter hoogte van de 
                  Aldi). We spreken dus NIET af aan 
                   de weg el in de Puitvoetstraat. 
                                  
                    Breng een lunchpakket mee. 
                                  
                 O m 17u eindigt de districtsdag op 
                          de Grote Markt.
                  Menu
                 KOFFIE OF THEE
                    zondag 1 april
              Geniet van koffie of thee op een 
              paasbrunch met de familie, een 
              feestje met je vrienden of tijdens 
                 het rapen van paaseitjes. 
                          
               Vandaag is restaurant Vincie 
              gesloten, er is geen vergadering. 
                          
              W ij wensen iedereen een vrolijk 
             paasfeest en een prettige vakantie!
           Data om te onthouden 
                    7-8 april 
             ontspanningsweekend voor de 
              leiding (geen vergadering) 
                   13-15 april 
                kapoenenweekend 
                 (uitnodiging volgt) 
                  31 juli - 5 aug 
                 kapoenenkamp
    Groetjes van de chef-koks van dienst
           Anaïs, Jellien, Fien, Kaat, Hella, Emma
