          BESCHRIJVING                                                                                        Know-how                                                                                                                   SikaTack®
                                 ®
          Het SikaTack -Panel -systeem is een verlij-                                                         from Site to Shelf                                                                                                         -Panel
          mingssysteem voor gevelpanelen. Het systeem bestaat
                                                                         ®
          uit de permanent elastische lijm             SikaTack -
                                                              ®
          Panel,de hechtprimer  SikaTack -Panel                                                                                                                                                         Montagesysteem voor onzichtbare verlijming van
                                         Primer ,de montageband                                                                                                                                            gevelpanelen op geventileerde draagstructuur
                                                  Tape SW 300  en de
                                                    ontvetter  Sika®
                                                    Cleaner-205 .
                                 ®
          Het SikaTack -Panel systeem is bestemd voor
          het bevestigen van gevelpanelen op alle courante
          draagstructuren (geschaafd vurenhout, aluminium                                                      Uw Sika Verdeler
          of verzinkt staal) door middel van een elastische 
          verlijmingstechniek.
          TOEPASSINGEN
          Verlijming van gevelpanelen 
          op draagstructuur voor:
          ■   woon- en handelsgebouwen                                                                        Op Sika producten is de meest recente versie van onze algemene leve-
                                                                                                              rings- en verkoopsvoorwaarden van toepassing. Raadpleeg altijd eerst
          ■   nieuwbouw en renovatie                                                                          het meest recente technisch informatieblad voordat U een product gaat
                                                                                                              gebruiken of verwerken. Aan deze uitgave mogen geen rechten worden                                                       ■   snelle en voordelige montage
          ■   afwerking                                                                                       ontkent.
          Geschikt voor de volgende paneeltypes:                                                                                                                                                                                       ■   onzichtbare verlijming
          ■   vezelcement                                                                                                                   Sika n.v.                                                                                  ■   esthetische afwerking
          ■   HPL                                                                                                                           Pierre Dupontstraat 167     
                                                                                                                                            1140 Brussel                                                                               ■   bestendig aan schokken 
                                                                                                                                            Tel. : 02/726.16.85     
          Bij gebruik van andere paneelbekledingen moeten de                                                                                Fax : 02/726.28.09                                  Dehasque - 02/2009 -                       en trillingen
                                                                                                                                            E-mail : info@be.sika.com                           E.
                                                                                                                                            www.sika.be                                         ..U.:
          hechtingseigenschappen worden geverifieerd.                                                                                                                                           V
                                                      ®                                              Montagesysteem voor onzichtbare verlijming 
                            SikaTack -Panel                                                       van gevelpanelen op geventileerde draagstructuur
           VOORDELEN
           ■   Monocomponent en gebruiksklaar product                        VVoooorr  rreeggeellwweerrkk                                         3. VERLIJMING
           ■   Snelle en voordelige montage                                  iinn  ggeesscchhaaaaffdd  vvuurreennhhoouutt::    
                                                                                                                                                  ■  Tape SW 300montageband
           ■   Bestand tegen weersinvloeden en veroudering                   ■  Ontstoffen
                                                                             ■                      ®                                                aanbrengen over de volledige
           ■   Bevestiging bestand tegen schokken, trillingen en                De bus  SikaTack -Panel                                              lengte van de verticale profielen en
               windbelasting                                                    Primer krachtig schudden voor                                        evenwijdig met de randen, de
           ■   Esthetisch onzichtbare montage, zonder oneffenhe-                gebruik                                                              beschermfilm nog niet verwijderen
                                                                             ■                                              ®
               den, zonder risico van afdruipsporen ten gevolge                 Een dunne en gelijkmatige laag  SikaTack -
                                                                                                                                                  ■                 ®
               oxidatie van mechanische bevestigingen, en gemak-                Panel Primermet een borstel of een viltdoek                          De SikaTack -Panel-lijm 
               kelijk te onderhouden.                                           aanbrengen                                                           aanbrengen in de vorm van een
                                                                             ■                                                                       driehoekige rups met behulp van
           ■   Gelijkmatige verdeling van de belastingen over het               Droogtijd: minimum 30 minuten, maximum 8 uur                         de bijgeleverde driehoekige 
               volledige oppervlak van het gevelpaneel                                                                                               spuitmond (breedte 8 mm, hoogte
           ■   Biedt veel vrijheid voor het creatief ontwerpen van gevels    2. VOORBEREIDING VAN DE PANELEN
                                                                                                                                                     10 mm) en op minstens 5 mm 
           ■   Siliconenvrij                                                 ■  Oppervlak reinigen met een in                                        afstand van de montageband en de zijrand van het
                                                                                Sika® Cleaner-205 gedrenkte                                          profiel. Aanbrengen met een manueel Sika-pistool
           UITVOERING VAN DE WERKEN                                             doek                                                                 of een Sika-pistool op perslucht.
           1. VOORBEREIDING VAN DE TE                                        ■  Droogtijd: 10 min.
                                                                             ■                      ®
               VERLIJMEN OPPERVLAKKEN                                           De bus  SikaTack -Panel
           VVoooorr  rreeggeellwweerrkk  iinn  aalluummiinniiuumm  eenn         Primer krachtig schudden voor gebruik                             4. BEVESTIGING VAN DE PANELEN
           ggeeggaallvvaanniisseeeerrdd  ssttaaaall::                        ■  Een dunne en gelijkmatige laag
                                                                                            ®                                                     ■  De beschermfilm van de montage-
           ■   Opruwen met schuurpapier                                         SikaTack -Panel Primermet
                                                                                een borstel of een viltdoek aan-                                     band  Tape SW 300 . verwijderen.
           ■   Oppervlak reinigen met een in  
               Sika® Cleaner-205 gedrenkte doek                                 brengen                                                              Het te verlijmen gevelpaneel op de
                                                                             ■  Droogtijd: minimum 30 minuten,                                       gewenste plaats op de lijmrupsen
           ■   Droogtijd: 10 min
                                  ®                                             maximum 8 uur                                                        aanbrengen zonder dat het de montageband raakt.
           ■   De bus SikaTack -Panel Primerkrachtig
               schudden voor gebruik                                                                                                                 Positioneer het paneel exact en druk het aan tot het
                                                          ®                                                                                          de montageband raakt
           ■   Een dunne en gelijkmatige laag SikaTack -
               Panel Primermet een borstel of een viltdoek                                                                                        ■  De panelen moeten binnen 10 minuten na het 
               aanbrengen                                                                                                                            aanbrengen van de lijm op de profielen worden
                                                                                                                                                     gemonteerd
           ■   Droogtijd: minimum 30 minuten, maximum 8 uur
