                                      
         
          
        Menu Type 1 : Voorgerechten  
        Tongrolletjes met prei en pijpajuin, sausje met witte wijn, grijze garnalen, tuinkruiden  
        Zalmfilet met Julienne van seizoensgroentjes, blanke boter, citroengras, bieslook  
        Zeewolf met oesterzwammen, pijpajuin en koriander, sausje met groene kerrie  
        Vlaswijting met brunoise van ui, wortel, selder. Romig sausje met waterkers  
        Koolvishaasje met sausje van rivierkreeftjes,sokkel van seizoensgroentjes  
        Filet van kabeljauw, graanmosterdsaus,Parijse paddenstoelen, rode ui, tuinkruiden  
        Pladijs met coulis van schaaldieren, prei, brunoise groentjes. 
         
         Menu type 1 : Hoofdgerechten  
        Kalfssteak of -lende saus met gorgonzola  
        Kotelet ""Duke of Berkshire met saus van mosterd en rozemarijn  
        Suprême van parelhoen, paddenstoelen, saus met appel en Calvados  
        Eendenborst met port en honing, zilveruitjes en oesterzwam  
        Rundstournedos op de wijze van de wijnboer (à l'echalotte)  
        Lamsfilet met saus van tijm en rozemarijn  
        Iberico ""Pluma"", kalfsjus en rode wijn . 
         
         
        Hoofdgerechten zijn verkrijgbaar met frietjes,  
        kroketjes, gratin aardappelen of krielaardappeltjes. 
         
          Menu aan 42,00€ - Met wijn supplement 12,00€ 
                        
                                      
                                
                                
        Menu type 2: Voorgerechten  
        Grietfilet met een kruidenkorst, sausje met tomaat & pesto  
        Kabeljauwhaasje met mousseline van graanmosterd, shiitake, tuinkruiden  
        Filet van lotte met een sausje van saffraan  
        Tarbot met een sausje van kreeft,gevulde gamba, sokkel van seizoensgroentjes  
        Dorade ""Royale"" spinazieblaadjes / lamsoor, venusschelpjes en palourdes  
        Zeebaars op z'n vel gebakken, beurre blanc met koriander,kruimels van ganda ham .
         
         
        Menu type 2: Hoofdgerechten  
        Tournedos ""Rossini"" , filet purmet plakje foie gras en saus van Kaapse port  
        Kalfsoester met jus van salie,quiche van seizoensgroentjes  
        Lamskroontje, gegrild, lamsjus met oude graanmosterd  
        Kalfszwezeriken "Dijonaise"  
        Iberico "Lomo" gelakt met sojazachte dragonsaus"  
        Ierse ribeye, sausen naar keuze  
        Filet van hert "Grand Veneur"  
        Hoofdgerechten zijn verkrijgbaar met frietjes, kroketjes, gratin aardappelen of krielaardappeltjes. 
         
         Menu aan 48,00€ - Met wijn supplement 12,00€ 
         
                        
         
         
        Menu Koevert  
         
        Kirr Royal of aperitief van het huis  
         
        Gegrilde scampi brochette met knapperige salade, tartaar  
         
        Cote à l'os optimaal gegrild seizoensslaatje, sausen naar keuze, onze verse frietjes 
         
            Of  
         
        Vissuggestie van de dag  
         
        Dame blache of Irish coffee 
         
          Menu aan 42,00€ - Met wijn supplement 12,00€ 
         
                                
                                
                                
                                      
                        
                                                                     
                                                          
                                                          
              Aperitiefhapjes 
               
              Toast met gerookte zalm              € 1,20  
              Toast met foie gras en uienconfituur   € 1,50  
              Toast met salade van krab &          € 1,00  
              garnalen  
              Canneloni van gerookte zalm en       € 1,50  
              kruidenkaas  
              Lepeltje van grijze garnalen en      € 1,50  
              zongedroogde tomaat  
              Glaasje gaspacho                     € 1,20  
              Lepeltje met scampi , sausje van     € 2,20  
              oregano & basilicum  
              Oesters (warm of koud)               Dagprijs  
              Lepeltje met gerookte zalm , Granny  € 1,50  
              Smith appel en Dille crème  
              Lepeltje met gerookte eendenborst    € 1,50  
              & mango  
              Crème brûlée van foie gras           € 2,20  
              Bladerdeeg hapjes (variëteit)        € 0,90  
              Scampi in panko met tartaar          € 1,75  
              Kaaskroketje/garnaalkroketje/Ganda   € 0,75  
              "Twister" garnaal in filodeeg        € 1,20  
               
                                          
                                                                      
                                                           
                                                           
              Desserts 
               
              IJstaart smaak naar keuze                                   
              Aardbei/chocolade/mokka/praline/vanille                    € 6,50  
              Kan gepersonaliseerd worden (naam/foto)  
              of voor lente/ communie feest ijslam  
              Gevarieerd dessertbord (fruit/ijs/javanais/bavarois…. )    € 6,50  
              Feestgebak                                                 € 4,50  
              Tarte tatin met amandelijs                                 € 5,00  
              Dame blanche                                               € 6,50  
              Tiramisu met ijs                                           € 6,50  
              Soepje van fruit met sorbet van appel of citroen, munt     € 7,00  
               
                                           
                                      
                                
                                
        Algemeen  
         
        Het menu omvat :  
        > Aperitief naar keuze, 2 hapjes (Cava, Kirr, Maison, Picon of alcoholvrij)  
        > "Keuze uit 1 voorgerecht en 1 hoofdgerecht binnen het typemenu.  
        > De keuze geldt voor het ganse tafelgezelschap"  
        > Koffie  
         
        Type 1: Prijs 42 € per persoon - Passende wijnen: 12 € per persoon - 2x wit, 2x rood  
         
        Type 2: Prijs 48 € per persoon - Passende wijnen: 12 € per persoon - 2x wit, 2x rood  
         
        Het gebruik van het zaaltje is gratis.  
        Min. 20 max. 34 personen (volwassenen !)  
         
        Grotere groepen kunnen gebruik maken van  
        ons restaurant (max. 50 pers.)  
         
        Eigen wijn/Champagne? Kurkrecht = 12€ /75cl fles  
         
        We werken niet met discobar of eigen geluidsinstallatie  
         
        Iets drinken na de maaltijd kan.  
        Forfaitprijzen hiervoor hebben we niet  
         
        Op zaterdagavond ronden we af om 01h00  
        op zondagmiddag om 17h30 
