                                                                                                                
     A LA CARTE                                                                       A LA CARTE  
     VOORGERECHTEN                                                                    NAGERECHTEN 
     Kaviaar 30 gram by Akef                                       79                 Vitamine C           13 
     zure room, bieslook, bio-eitje baveuse                                           Vanille, mandarijn, wortel, duindoornbes, dille 
     Kaviaar 30 gram by Akef & Rund                                89                 Appeltaart         13 
     handgesneden Rubia Galega, zure room                                             Variatie op de klassieker & chai latte 
     Yellowtail kingfish                           27  Kaasbord     17 
     Geelvin makreel, ceviche aji,                                                    Selectie kazen “op punt geserveerd, garnituur 
     amarillo, krokante mais, meloen 
     Gerookte paling        27
     gelakt, komkommer, quinoa,  
     wakame, yuzu-yoghurt        
     2 x Ganzenlever     30 
     terrine, rode biet, sakura, perillablad, chocolade, koffie 
     gebakken, klassiek, appeltjes 
     Langoustines       30 
     buikspek, spitskool, Thaise vissoep “ tom yam” 
          
                                                                                       
     HOOFDGERECHTEN 
     Zeebaars      42 
     gesmolten eendenlever, rauwe St.-Jakobsschelpen, 
     witloof, schorseneren, beurre noisette, hazelnoot 
               
     Griet & Oosterschelde paling                       3 9
     Oosterschelde paling, gefruite bloemkool, kervelwortel,  
     jus van boerenkool en vin jaune 
     Kalfszwezerik       3                                                                                                                                                                     9
     langoustine, lavas, blanke boter 
     Fazant  (per 2 personen)                                      39 
     Girolles, koolsoorten, herfsttruffel 
     Irish Black Angus        34 
     dikke friet, salade en béarnaise 
                                                                                                                   
                                                                                                                    
                                                                                                                                #restaurantspetters
                                                                                                                                         
                                          TASTE MENU                                                              MENU JEUNES RESTAURATEURS 
                            Een marktgebonden menu bestaande uit;                                                 Met eten kunnen we onze emoties delen en mensen 
                                                                                                                  gelukkig maken. Ik houd van klassiek en tradities, maar 
                                                  snacks…                                                         vind het leuk om de regels te breken. 
                                                verleiding…                                                       Geïnspireerd door de streek, alles wat om ons heen bloeit, 
                                                                                                                  groeit… 
                                               voorgerecht,                                                       kruiden en specerijen van overal… 
                                              hoofdgerecht,                                                       gepresenteerd in een menu… 
                                             dessert of koffie 
                                                                                                                  geniet ervan 
                                                                                                                  Laurent 
                                 Uitsluitend ’s middags te bestellen 
                                                  44 euro                                                         4 x snacks…verleiding… 
                                                                                                                  Geelvin makreel, ceviche aji amarillo, krokante mais, 
                                                                                                                  meloen 
                                                                                                                  Ganzenlever, rode biet, sakura, perillablad, chocolade, 
                                                                                                                  koffie 
                                                                                                                  Oosterschelde paling, gefruite bloemkool, kervelwortel, 
                                                                                                                  jus van boerenkool en vin jaune 
                                                                                                                  Langoustine, buikspek, spitskool,  
                                                                                                                  Thaise vissoep “ tom yam” 
                                                                                                                  Fazant, koolsoorten, girolles, herfsttruffel 
                                                                                                                  Selectie kazen van Van Tricht & Bourgondisch Lifestyle 
                                                                                                                  Vanille, mandarijn, wortel, duindoornbes, dille 
                                                                                                                  Goudreinet, appel-crumble, chai latte 
                                                                                                                  ………………………………………………………………………… 
                                                                                                                  vier        59 euro, geelvin, paling, fazant, dessert 
                                                                                                                  vijf        74 euro, plus ganzenlever 
                                                                                                                  zes         89 euro, plus langoustine 
       Bij onze menu's bestaat de mogelijkheid om                                                                 kaas ipv dessert 7 euro 
       een bijpassend wijnarrangement te kiezen                                                                   kaas en dessert 10 euro supplement 
       Menu of a la carte wordt enkel geserveerd voor 
       het volledige gezelschap 
       Bent u bij ons te gast met een gezelschap van  
       6 of meerdere personen, dan vragen wij u te kiezen voor  
       een van de menu’s 
       Voor wijzigingen in het menu zullen wij een meerprijs berekenen. 
       Heeft u allergieën of dieetwensen laat het ons weten. 
       De gerechten kunnen producten bevatten die niet  
       vermeld zijn op onze menukaart. 
       Wij ronden graag de lunch af omstreeks 17.00 en  
       het diner ten laatste om 0.30, dit stelt ons in staat 
       het restaurant voor u en uw medegasten ten alle tijde  
       klaar te zetten en ons team de nodige rust te geven om 
       u voor de volle 100% te kunnen bedienen. 
                                                                                                                                                                          #restaurantspetters
