  Invest
  Uw kapitaal haalt 
  een optimaal rendement
        Uw kapitaal haalt een optimaal rendement 
        U wilt een optimaal rendement voor uw spaargeld op lange 
        termijn? Dan hebt u een beleggingsverzekering nodig die 
        aangepast blijft aan alle marktomstandigheden en aan uw 
        persoonlijke doelstellingen.
        Wenst u een gedeeltelijke of volledige bescherming van uw 
        geïnvesteerd kapitaal? U rekent op een gewaarborgd rende-
        ment? Wilt u performante beleggingsfondsen inschakelen 
        voor een hoger potentieel rendement? 
        Invest is de beleggingsverzekering van Baloise Insurance 
        waarbij een tak21-rekening kan gecombineerd worden met 
        tak23-fondsen. 
        • De tak21-rekening biedt u een gewaarborgd rendement, 
          jaarlijks eventueel verhoogd met de winstdeelname.
        • Door te beleggen in tak23-fondsen kunt u profiteren van 
          de expertise van gerenommeerde vermogensbeheerders.
        • De minimumpremie voor nieuwe contracten Invest 
          bedraagt 5.000 EUR. Op elk moment kunt u een bedrag 
          opnemen, maar een minimale looptijd van 8 jaar wordt 
          geadviseerd.
        • U kunt opteren voor een bijkomende Overlijdensver-
          zekering.
        De Financiële infofiche Invest met alle voorwaarden vindt u op www.baloise.be. 
        Interesse? Bel, mail of loop eens langs.
      VU: 
      A
      .M. 
      Seeu
      w
      s
           B
      3266.MAR.06.13.32,5-
      VDH
        Uw veiligheid, onze zorg. 
        www.baloise.be
        Baloise Belgium nv – Verzekeringsonderneming toegelaten onder codenr. 0096 met FSMA-nr. 24.941 A
        Maatschappelijke zetel: City Link, Posthofbrug 16, 2600 Antwerpen, België – Tel.: +32 3 247 21 11
        Zetel: Marsveldstraat 23, 1050 Brussel, België – Tel.: +32 2 773 03 11
        RPR Antwerpen – BTW BE 0400.048.883 – IBAN: BE31 4100 0007 1155 – BIC: KREDBEBB
        Baloise Insurance is de handelsnaam van Baloise Belgium nv.
