             LoviSil ®Aftakmoffen
                                               ®
                                        LoviSil aftakmoffen bieden een perfecte en voordelige oplossing voor 
                                                                                                                 ®
                                               aftakkingen in het middenspanningsnet. De universele LoviSil
                                                                                                                  
                                                    techniek biedt een betrouwbare oplossing voor vrijwel alle 
                                             kabelcombinaties. De doordachte constructie maakt het mogelijk 
                                                      de mof tevens als invoedingsmof en lusmof in te zetten. 
               €    Besparing extra 
                   kabelmoffen
               €    Minder kabellengte
               €    Kortere montagetijd
               €    Toepasbaar op 12, 24 
                   en 36 kV
                                                                                      A ROYAL LOVINK INDUSTRIES COMPANY
       LOVIN-775_LoviSil Leaflet Aftakmof_NED_def.indd   1                                                         22-06-18   10:56
                 Aftakverbinding zonder extra moffen
                           ®
                 De LoviSil aftakmof kan onafhankelijk van het type kabel worden toegepast. Met een aftakmof kan een kunststof kabel 
                 rechtstreeks op een GPLK- of XLPE kabel worden afgetakt. Dit bespaart twee overgangsmoffen en daarnaast is een kleiner 
                 lasgat nodig.
                 Met de LoviSil® aftakmof zijn de volgende verbindingen mogelijk. 
                 Aftakverbinding GPLK op XLPE              Aftakverbinding met eindstop (lus)        Aftakverbinding XLPE (invoeding)
                 Invoedingsmof                                                   Lusmof
                 De aftakmof is ook uitermate geschikt voor de kleinere 1-ade-   Normaliter moet men in een traject waarbij het trafostation 
                                                                            ® 
                 rige kabels die worden toegepast in windparken. De LoviSiloverbodig wordt, de kabels aan elkaar lassen door een 
                                                                                                                                     ® lusmof 
                 invoedingsmof is uitgerust met een speciaal ontwikkelde 
                                                                                 kabellus aan beide uiteinden te lassen. Met de LoviSil
                                                                                 kunnen de twee kabels direct en zonder extra kabel gemon-
                 verbinder die het mogelijk maakt deze kabels te verbinden 
                 met de grotere kabels van het bestaande net.                    teerd worden.
                 De beste verbindingen maak je samen
                                                                                                 Het merk Lovink Enertech staat voor 
                                                                                                 intelligente, innovatieve en economische 
                                                                                                 oplossingen die we van begin tot eind 
                                                                                                 ontwerpen, engineeren en testen. Met 
                                                                                                 eigen productiefaciliteiten leveren wij 
                                                                                                 betrouwbare kabelgarnituren die vol doen 
                                                                                                 aan uw eisen van vandaag en morgen. 
                                                                                                 Dit ondersteunen we met specia listische 
                                                                                                 advisering en begeleiding. Zo dragen we 
                                                                                                 samen met u bij aan betrouwbare elek-
                                                                                                 triciteitssystemen.
                                          Lovink Enertech B.V.
                                          Lovinkweg 3
                                          Postbus 111
                                          7060 AC Terborg                        We connect your power
                                          T   (0)315 33 56 00
                                          I   www.lovink-enertech.com
                                          E  info.le@lovink.com
                       A ROYAL LOVINK INDUSTRIES COMPANYA ROYAL LOVINK INDUSTRIES COMPANY
         LOVIN-775_LoviSil Leaflet Aftakmof_NED_def.indd   2                                                                                   22-06-18   10:56
