                     Philips StyleCare
                     Multistyler
                     Meer dan 15 stijlen in één doos                                  Meer stijlen op aanvraag
                     15 hulpstukken en accessoires                                    15 hulpstukken en een stijlgids voor verschillende looks
                     Stijlgids
                     OneClick Technology
                                                                                      Elke dag een andere look! Maak meer dan 15                                                      stijlen met de nieuwe Philips-multistyler met 
                                                                                      stijlgids, van perfect glad, stijl haar en volumineuze krullen tot opgestoken haar en meer.
                                                                                                            Prachtig gestyled haar
                                                                                                            • Stijltang van 80 mm voor gladde resultaten
                                                                                                            • Staaf van 25 mm voor strakke en losse krullen
                                                                                                            • Warmteborstel van 32 mm voor luxe volume
                                                                                                            • Stijlgids en 11 handige haaraccessoires voor meer dan 15 stijlen
                                                                                                            Gebruiksgemak
                                                                                                            • OneClick-technologie voor snel en eenvoudig wisselen van hulpstukken
                                                                                                            • Stylingtemperatuurinstellingen van 160 °C tot 210 °C
                                                                                                            • Snelle opwarmtijd, binnen 45 seconden klaar voor gebruik
                     BHH822/00                                                                              • LED-indicator voor styling met optimale temperatuur
                                                                                                            • Automatische uitschakeling voor veilig gebruik
                                                                                                            • Netsnoer van 1,8 m
                                                                                                            • Meedraaiend snoer om knopen te voorkomen
                                                                                                            Betere haarverzorging
                                                                                                            • Beschermende keramische buitenlaag
            
                  Multistyler                                                                                                                                                                              BHH822/00
                  Meer dan 15 stijlen in één doos 15 hulpstukken en accessoires, Stijlgids, OneClick Technology
                  Kenmerken
                                                                                                                                                                                                       Klaar-om-te-stylen-indicator
                  Stijltang voor gladde resultaten                                                          haarklem, 4 haarspeldjes, een kam en 2 
                                                                                                            spiraalhandvatten voor eenvoudig stylen. Met 
                                                                                                            een haarlus, een doorhaalhaarspeld, 
                                                                                                            haarspeldjes, een bananenklem en een zijkam 
                                                                                                            kun je experimenteren en fantastische stijlen 
                                                                                                            maken!
                                                                                                            OneClick-technologie
                  Ontkrulplaten van 80 mm voor een perfect                                                                                                                                             De gebruiksklaar-indicatie geeft aan wanneer 
                  glad resultaat.                                                                                                                                                                      de styler de juiste temperatuur heeft bereikt. 
                                                                                                                                                                                                       Het witte LED-lampje gaat van zacht pulserend 
                  Krultang voor fantastische krullen                                                                                                                                                   naar constant om eenvoudig te laten zien 
                                                                                                                                                                                                       wanneer de styler klaar is voor gebruik.
                                                                                                                                                                                                       Zacht voor je haar
                                                                                                            Hulpstukken verwisselen was nog nooit zo snel 
                                                                                                            en eenvoudig dankzij het OneClick-design van 
                                                                                                            de multistyler. Klik de hulpstukken vast en 
                                                                                                            druk op de knop om te ontgrendelen terwijl je 
                                                                                                            het koelblijvende uiteinde vasthoudt.
                  Staaf van 25 mm voor perfecte strakke en losse                                            2 temperatuurstanden
                  krullen.
                  Warmteborstel voor luxe volume                                                                                                                                                       De beschermende keramische buitenlaag zorgt 
                                                                                                                                                                                                       voor een gelijkmatige verdeling van de warmte, 
                                                                                                                                                                                                       waardoor je haar minder  wordt beschadigd en 
                                                                                                                                                                                                       je glanzend en zacht haar krijgt.
                                                                                                                                                                                                       Autom. uit
                                                                                                            2 temperatuurinstellingen voor perfecte 
                                                                                                            resultaten. Kies uit professionele hoge 
                                                                                                            temperaturen voor een langdurig resultaat 
                  Borstel je haar voor een  perfect resultaat met                                           terwijl je tegelijkertijd je haar verzorgt.
                  veel volume.
                                                                                                            Snelle opwarmtijd
                  11 veelzijdige haaraccessoires
                                                                                                                                                                                                       Deze styler heeft een automatische 
                                                                                                                                                                                                       uitschakeling. Dankzij deze functie hoef je je 
                                                                                                                                                                                                       geen zorgen te maken als je het apparaat per 
                                                                                                                                                                                                       ongeluk aan hebt laten staan. Het apparaat 
                                                                                                                                                                                                       wordt na 60 min. automatisch uitgeschakeld.
                                                                                                            Dankzij de korte opwarmtijd kun je de styler 
                  Inclusief stijlgids en alle accessoires die je nodig                                      binnen 45 seconden gebruiken.
                  hebt voor meer dan 15 stijlen. De stijlkit bevat 
                  2 haarelastieken, 4 mini-elastiekjes, een 
                  Multistyler                                                                                                                                                                              BHH822/00
                  Meer dan 15 stijlen in één doos 15 hulpstukken en accessoires, Stijlgids, OneClick Technology
                  Specificaties
                  Accessoires                                                                               • Diameter vat: Krultang 25 mm
                  •Krultang                                                                                 • Diameter vat: Warmteborstel 32 mm
                  • Straightener                                                                            • Afmetingen straightener: 30 x 80 mm
                  • Warmteborstel                                                                           • Koelblijvend uiteinde
                  Accessoires                                                                               • Meedraaiend snoer
                                                                                                            • Ophanghaakje
                  • Stijlgids: met 15 gemakkelijk te creëren stijlen                                        • OneClick-technologie
                  • Haarelastiek: 2                                                                         Technische specificaties
                  • Haarlus
                  • Haarklemmen                                                                             • Warmtestanden: 2
                  • Speldjes: 4                                                                             • Stylingtemperatuur: 180°C - 210°C
                  • Bananenklem                                                                             • Type verwarmer: PTC
                  • Mini-elastiekje: 4                                                                      • Opwarmtijd: 45 sec.
                  • Spiraalhandvat: 2                                                                       • Kabellengte: 1,8 m
                  •Kam                                                                                      • Plaatgrootte: Krultang 90 mm, Warmteborstel 90 
                  • Haarspeldjes                                                                               mm
                  • Doorhaalhaarspeld                                                                       • Voltage: 110 - 240 V
                  •Zijkam                                                                                   Service
                  Kenmerken                                                                                 • 2 jaar wereldwijde garantie
                  • Buitenlaag van verwarmde delen: Keramiek                                                •
                                                               Publicatiedatum                              © 2018 Koninklijke Philips N.V.
                                                               2018-03-21                                   Alle rechten voorbehouden.
                                                                                                            Specificaties kunnen zonder voorafgaande kennisgeving 
                                                               Versie: 1.2.1                                worden gewijzigd. Handelsmerken zijn het eigendom 
                                                                                                            van Koninklijke Philips N.V. en hun respectieve 
                                                                                                            eigenaren.
                                                               EAN: 08 71010 38145 97                       www.philips.com
