Plaats de twee zwarte USB-
sticks in de USB-poorten van 
de elektronische stembus, 
alvorens u de 
voorzitterscomputer opstart.
Als de gegevens correct zĳn, 
kan u op het “ “ teken 
drukken.Om verder te gaan, druk op: 
“Aanmelden”.
Na de initialisatie kan u 
overgaan tot het installeren 
van de stemcomputers. Druk 
op: “Stemcomputers 
installeren”. Wacht tot de computer 
aangeeft dat u beide USB-
sticks mag verwĳderen!Druk op “Stemmen afsluiten” 
om het proces te beëindigen.
Druk op:“Bevestigen” om het 
stembureau definitief te 
sluiten.
Wacht geduldig tot de 
computer is opgestart en vul 
de ontvangen login en het 
wachtwoord in.Houd de aan-/uitknop 
voldoende Iang ingedrukt tot 
de voorzitterscomputer aan 
staat.
De voorzitterscomputer sluit 
de sessie af...
De voorzitterscomputer vraagt 
om één USB-stick uit de 
stembus te trekken en in één 
van de stemcomputers te 
steken om het 
kerncĳferrapport af te 
drukken.Start één vooraf 
uitgeschakelde stemcomputer 
opnieuw op met de USB-stick 
en volg de instructies op het 
scherm.Controleer hoe de 
randapparatuur is 
aangesloten. Druk op ok om 
verder te gaan.
Na het afdrukken van het 
kerncĳferrapport plaatst u de 
USB-stick terug in de USB-
poort van de elektronische 
stembus. Druk op “einde”.Druk nu op :
“Computer afsluiten”, De 
voorzitterscomputer zal zich 
automatisch uitschakelen. Na 
het volledig uitschakelen
kunt u de sticks uitnemen.G1NL
BEKNOPTE HANDLEIDING STEMBUREAU
OPSTARTEN
Verwĳder één of beide USB-
sticks om de stemcomputers 
één per één op te starten. 
Opgelet: enkel verwĳderen 
als het voorzittersscherm 
dit aangeeft.2 1 3
4 5 6
7 8 928 29 30
31 32 33
34 35
Gemeenteraardsverkiezingen 13 oktober 2024
Opgelet , verwĳder de USB-stick enkel wanneer de voorzitterscomputer dat expliciet aangeeft.
Houd de aan-/uitknop van de 
stemcomputer ingedrukt tot hĳ 
is uitgeschakeld. Doe dit voor 
alle stemcomputers.
02 / 800 33 50
Steek de USB-sticks samen met het kerncĳferrapport in de daartoe voorziene envelop,
verzegel de envelop en breng deze naar het gemeentelĳk hoofdbureau.Helpdesk
Het stembureau is opgestart, 
u kan nu chipkaarten 
activeren.Plaats de chipkaart in de 
kaartlezer om  ze  te 
activeren naargelang het 
type kiezer. Zorg dat het 
lampje naar u toestaat als u 
deze activeert.Eens de kaart geactiveerd is, 
kan u ze aan de kiezer 
overhandigen zodat hĳ zĳn 
stem kan uitbrengen.
De kiezer kan nu stemmen 
door zĳn chipkaart in de 
stemcomputer te steken.
Nadat de kiezer zĳn stem 
heeft uitgebracht op de 
stemcomputer, moet hĳ zĳn 
geprinte stembiljet scannen.Houd de aan-/uitknop 
ingedrukt tot de 
stemcomputer opstart.
De kiezer mag zĳn stembiljet 
meermaals scannen, de 
uitgebrachte stem wordt 
immers slechts éénmaal 
opgeslagen maar de 
elektronische klep zal telkens 
openen.
Na het scannen van het 
stembiljet verschĳnt de 
melding op het scherm dat 
de stem is opgeslagen. De 
elektronische klep zal 
opengaan. Het stembiljet 
moet  in de stembus 
gestoken worden.Om 16 uur moet u het 
stembureau sluiten.Druk hiervoor op het “Exit” 
teken om het scherm te 
verlaten.
Sluit beide klepjes.Wanneer ALLE 
stemcomputers zĳn opgestart 
kan u de USB-sticks 
terugplaatsen in de USB-
poorten van de elektronische 
stembus, het programma gaat 
automatisch verder.
Eens de verkiezing is 
geopend, kan u chipkaarten 
voor de kiezers  activeren 
door te drukken  op 
:“Activeer kaarten”.
STEMMEN AFSLUITEN
STEMMEN
10 19 11 12
13 14 15
16 17 1820 21
22 23 24
25 26 27
 Wat als een stemcomputer opnieuw moet worden opgestart?
 Plaats de USB-stick in de 
poort aan de achterkant van 
de computerHoud de aan-/uitknop 
ingedrukt tot de 
stemcomputer opstart.
U kan nu de verkiezing 
openen door te drukken op :
“Verkiezing openen”Wanneer u het logo 
:“Verwĳder de USB-stick uit de 
stemcomputer” rechtsboven in 
het scherm ziet…
…dan kan u de USB-stick uit 
de stemcomputer nemen om 
er andere stemcomputers 
mee op te starten.
Stemming van de bureauleden :  De leden brengen in het geheim hun stem uit, elk in een ander 
stemhokje in de mate van het mogelĳke. Daarna controleren ze hun stem met de handscanner en 
vervolgens scannen ze hun ticket op de stembusscanner. Hun stem wordt op die manier opgeslagen en 
geteld. De voorzitterscomputer 
geeft aan wanneer de 
installatiewizard is beëindigd, 
druk dan op “Einde”.Let op:  Tĳdens het stemmen moet er steeds één USB-stick  in de stembus blĳven.
Een stemcomputer opnieuw opstarten doet u door eerst de knop zoals hier rechts 
afgebeeld te drukken en te wachten tot het scherm aangeeft dat u de USB-stick kunt 
verwĳderen. Tĳdens de installatie kunt u doorgaan met het stemmen. U vindt deze knop 
links onder op uw scherm.