 
 Gebruiksaanwijzing  (NE)   (pag.  6) 
Gebrauchsanleitung  (DE)  (Seite 17) 
Instruction manual  (EN)   (page 29) 
Manuel d’utilisation  (FR)  (page 40) 
Instruktionsbok  (SV)   (sida 52) 
Návod k obsluze  (CZ)   (stránky  63) 
Návod na použitie  (SK)   (strana 74)  
Broşură  cu instrucţiuni  (RO) (pagină 85) 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Malmo  
Art.nr. 363 463     &   363470  (Swiss plug)  
 
Dit product is uitsluitend geschikt voor goed geïsoleerde plaatsen of voor incidenteel 
gebruik.  
Dieses Produkt ist nur für gut isolierte Räume oder f ür den gelegentlichen Gebrauch 
geeignet.   
This product is only suitable for well insulated spaces o r occasional use.  
Ce produit ne peut être utilisé que dans des locaux bien isolés ou de manière occasionnelle.   
 
 

 
 
2 
 nformatie eisen voor elektrische toestel len voor lokale ruimteverwarming  
Model: Malmo  
Item Symbool  Waarde  Eenheid  Item Eenheid  
Warmteafgifte  Type warmte -input, uitsluitend voor 
electrische warmte opslagtoestellen (selecteer 
één) 
Nominale warmteafgifte  Pnom  2,0  kW Handmatige sturing van de 
warmteopslag met geïntegreerde 
thermostaat  Neen  
Minimale warmteafgifte 
(indicatief  Pmin  0,0  kW Handmatige sturing van de 
warmteopslag met kamer - en/of 
buitentemperatuur feedback  Neen  
Maximale continue 
warmteafgifte  Pmax,c  2,0  kW Elektrische sturing van de 
warmteopslag met kamer - en/of 
buitentemperatuur feedback  Neen  
Aanvullend elektriciteitsverbruik  Door een ventilator bijgestane 
warmteafgifte  Neen  
Bij nominale 
warmteafgifte  elmax  0 kW Type warmteafgifte/sturing kamertemperatuur 
(selecteer één)  
Bij mi nimale 
warmteafgifte  elmin  0 kW Eentrapswarmteafgifte, geen sturing 
van de kamertemperatuur  Neen  
In stand -by modus  elSB  0 kW Twee of meer handmatig in te 
stellen trappen, geen sturing van de 
kamertemperatuur  Neen  
        Mechanische sturing van de 
kamert emperatuur door thermostaat  Neen  
        Elektronische sturing van de 
kamertemperatuur  Neen  
        Elektronische sturing van de 
kamertemperatuur plus dag -
tijdschakelaar  Neen  
        Elektronische sturing van de 
kamertemperatuur plus week -
tijdschakelaar  Ja 
        Andere sturingsopties (meerdere selecties 
mogelijk)  
        Sturing van de kamertemperatuur, 
met aanwezigheidsdetectie  Neen  
        Sturing van de kamertemperatuur, 
met openraamdetectie  Ja 
        Met de optie van afstandsbediening  Neen  
        Met adaptieve sturing van de start  Neen  
        Met beperking van de werkingstijd  Neen  
        Met black -bultsensor  Neen  
Contactgegevens  Eurom - Kokosstraat 20 - 8281JC - Genemuiden - The Netherlands  
 
 
 
 
 
 
 
3 
 Erforderliche Angaben zu elektrischen Ein zelraumheizgeräten  
Modell: Malmo  
Angabe  Symbol  Wert  Einheit  Angabe  Einheit  
Wärmeleistung  Nur bei elektrischen Speicher -
Einzelraumheizgeräten: Art der Regelung der 
Wärmezufuhr (bitte eine Möglichkeit auswählen)  
Nennwärmeleistung  Pnom  2,0 kW Manuelle Reg elung der Wärme -
zufuhr mit integriertem Thermostat  Nein 
Mindestwärme -leistung 
(Richtwert)  Pmin  0,0  kW Manuelle Regelung der Wärme -
zufuhr mit Rückmeldung der Raum - 
und/oder Außertemperatur  Nein 
Maximale kontinierliche 
Wärmeleistung  Pmax,c  2,0  kW Elektro nisch Regelung der 
Wärmezufuhr mit Rückmeldung der 
Raum - und/oder Außertemperatur  Nein 
Hilfsstromverbrauch  Wärmeabgabe mit Gebläse -
unterstützung  Nein 
Bei Nennwärmeleistung  elmax  0 kW Art der Wärmeleistung / 
Raumtemperaturkontrolle (bitte eine Möglichkeit  
auswählen)  
Bei Mindestwärme -
Leistung  elmin  0 kW Einstufige Wärmeleistung, keine 
Raumtemperaturkontrolle  Nein 
Im Bereitschafts -zustand  elSB  0 kW Zwei oder mehr manuell einstellbare 
Stufen, keine Raum -
temperaturkontrolle  Nein 
        Raumtemperaturkontro lle mit 
mechanischem Thermostat  Nein 
        Mit Elektronische Raum -
temperaturkontrolle  Nein 
        Elektronische Raumtemperatur -
kontrolle und Tageszeitregelung  Nein 
        Elektronische Raumtemperatur -
kontrolle und Wochentagsregelung  Ja 
        Sons tige Regelungsoptionen (Mehrfach -
nennungen möglich)  
        Raumtemperaturkontrolle mit 
Präsenzerkennung  Nein 
        Raumtemperaturkontrolle mit 
Erkennung offener Fenster  Ja 
        Mit Fernbedienungsoption  Nein 
        Mit adaptiver Regelung des 
Heizbeginns  Nein 
        Mit Betriebzeitbegrenzung  Nein 
        Mit Schwarzkugelsensor  Nein 
Kontaktangaben  Eurom - Kokosstraat 20 - 8281 JC - Genemuiden - The Netherlands  
 
 
 
 
 
 
4 
  
Information requirment for the electric local space heaters  
Model identifier(s) :  Malmo  
Item Symbol  Value  Unit Item Unit 
Heat output  Type of heat input, for electric storage local 
space heaters only (select one)  
Nominal heat output  Pnom  2,0 kW manual heat charge control, with 
integrated thermostat  No 
Minimum heat output 
(indicati ve) Pmin  0,0  kW manual heat charge control with room 
and/or outdoor temperature feedback  No 
Maximum continuous 
heat output  Pmax,c  2,0  kW electronic heat charge control with 
room and/or outdoor temperature 
feedback  No 
Auxiliary electricity consumption  fan assisted heat output  No 
At nominal heat output  elmax  0 kW Type of heat output/room temperature control 
(select one)  
At minimum heat output  elmin  0 kW single stage heat output and no room 
temperature control  No 
In standby mode  elSB  0 kW Two or more ma nual stages, no room 
temperature control  No 
        with mechanic thermostat room 
temperature control  No 
        with electronic room temperature 
control  No 
        electronic room temperature control 
plus day timer  No 
        electronic room temperatu re control 
plus week timer  Yes 
        Other control options (multiple selections 
possible)  
        room temperature control, with 
presence detection  No 
        room temperature control, with open 
window detection  Yes 
        with distance control opti on No 
        with adaptive start control  No 
        with working time limitation  No 
        with black bulb sensor  No 
Contact details  Eurom - Kokosstraat 20 - 8281 JC - Genemuiden - The Netherlands  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
5 
  
Exigences d'information applicables aux di spositifs de chauffage décentralisés électroques  
Modèle: Malmo  
Caractéristique  Symbole  Valeur  Unité  Caractéristique  Unité  
Puissance thermique  Type d'apport de chaleur, pour les dispositifs de 
chauffage décentralisés électriques à accumulation 
uniquement  (selectionner un seul type  
Puissance thermique 
nominale  Pnom  2,0  kW Contrôle thermique manuel de la 
charge avec thermostat integré  Non 
Puissance thermique 
minimale (indicative)  Pmin  0,0  kW Contrôle thermique manuel de la 
charge avec réception d'inform ations 
sur la température de la pièce et/ou 
extérieure  Non 
Puissance thermique 
maximale continue  Pmax,c  2,0  kW contrôle thermique électronique de la 
charge avec réception d'informations 
sur la température de la pièce et/ou 
extérieure  Non 
Consommation d' électricité auxilliaire  Puissance thermique régulable par 
ventilateur  Non 
Á la puissance 
thermique nominale  elmax  0 kW Type de contrôle de la puissance thermique/de la 
température de la pièce (sélectionner un seul type)  
Á la puissence 
thermique minimale  elmin  0 kW Contrôle de la puissance thermique à 
un palier, pas de contrôle de la 
température de la pièce  Non 
En mode veille  elSB  0 kW Contrôle à deux ou plusieurs paliers 
manuels, pas de contrôle de la 
température de la pièce  Non 
        Contrôle de la t empérature de la pièce 
avec thermostat mécanique  Non 
        Contrôle électronique de la 
température de la pièce  Non 
        Contrôle électronique de la 
température et programmateur 
journalier  Non 
        Contrôle électronique de la 
température et progr ammateur 
hebdomadaire  Oui 
        Autres options de contrôle (sélectionner une ou 
plusieurs options)  
        Contrôle de la température de la 
pièce, avec détecteur de présence  Non 
        Contrôle de la température de la 
pièce, avec détecteur de fenêtre  
ouverts  Oui 
        Option contrôle à distance  Non 
        Contrôle adaptatif de l'activation  Non 
        Limitation de la durée d'activation  Non 
        Capteur à globe noir  Non 
Coordonnées de contact  Eurom - Kokosstraat 20 - 8281 JC - Genemuiden - The Netherlands  
 
 
 
 
6 
 Dank  
Hartelijk dank dat u voor een EUROM apparaat hebt gekozen. U hebt daarmee een goede 
keus gemaakt! Wij hopen dat hij tot uw volle tevredenheid zal functioneren.  
Om het beste uit uw apparaat te halen is het belangrijk dat u deze gebru iksaanwijzing vóór 
gebruik aandachtig en in zijn geheel doorleest en ook begrijpt. Schenk daarbij speciaal 
aandacht aan de veiligheidsvoorschriften; die worden vermeld ter bescherming van u en 
uw omgeving! Bewaar de gebruiksaanwijzing vervolgens om het in de toekomst nog eens 
te kunnen raadplegen. Bewaar ook de verpakking: dat is de beste bescherming voor uw 
apparaat tijdens de opslag buiten het seizoen. En mocht u het apparaat ooit aan iemand 
anders overdragen, lever er dan de gebruiksaanwijzing en de verp akking bij.  
 
Wij wensen u veel plezier met de Malmo ! 
 
Eurom  
Kokosstraat 20  
8281 JC Genemuiden (NL)  
info@eurom.nl  
www.eurom.nl  
 
Deze gebruiksaanwijzing is met de grootste zorg samenges teld. Niettemin behouden wij 
ons het recht voor deze gebruiksaanwijzing op elk moment te optimaliseren en  technisch 
aan te passen. De gebruikte afbeeldingen kunnen afwijken.  
___________________________________________________________ ___________  
 
Symboolver klaring  
 
 
Apparaat niet afdekken!  
 
 
Technische gegevens  
 
Aansluitspanning  220-240V~50Hz  
Max. vermogen  2000 Watt  
Instelmogelijkheden  0-1000 -2000 Watt  
Thermostaat  + 
Lamp   LED 
Afmetingen  98 x 27,5  x 80 cm 
Gewicht  26,2  kg 
Batterijen afstandsbediening   2 x 1,5V AAA (niet bijgeleverd ) 
 
 

 
 
7 
 Waarschuwingen elektrische kachels  
Veiligheid waarschuwing algemeen  
1. Lees voor gebruik (en evt. installatie) van dit apparaat deze gebruiksaanwijzing 
zorgvuldig en helemaal door. Bewaar het om het in de toekomst nog eens t e kunnen 
raadplegen en evt. door te kunnen geven.  
2. Controleer voor gebruik dit nieuwe apparaat  (incl. kabel en stekker) op zichtbare 
beschadigingen. Neem een beschadigd apparaat niet in gebruik maar biedt hem uw 
leverancier aan ter vervanging.  
3. Bij onjuist gebruik of onjuiste installatie bestaat het risico op elektrische schokken 
en/of brandgevaar.  
Waarschuwingen positie van het apparaat  
1. Gebruik dit apparaat niet voordat het volledig is geïnstalleerd zoals in deze 
gebruiksaanwijzing beschreven. Gebruik het a pparaat nooit staand, leunend o.i.d. 
Steek de stekker niet in het stopcontact voordat het apparaat op zijn definitieve 
plaats en correct is geïnstalleerd.  
2. Houd bij de installatie de volgende minimum afstanden in acht:  
 Minimum afstand tot het plafond: 100 cm 
 Minimum afstand tot de zijwanden: 50 cm 
 Minimum afst and tot de voorzijde: 100 cm   
3. De lucht rond het apparaat moet onbelemmerd  kunnen circuleren. Plaats het 
apparaat dus niet te dicht op grote voorwerpen en niet onder een plank, kast, 
gordijnen  o.i.d . De minimum afstanden vanaf grote voorwerpen als planken, kasten 
e.d. tot bovenkant, zijkanten en onderkant van het apparaat zijn gelijk aan hiervoor 
genoemde minimum afstanden tot resp. plafond, zijwanden en grond.  
4. Dit apparaat is niet geschikt voor inst allatie in vochtige ruimtes als badkamers, 
wasruimtes enz. Installeer het apparaat nooit in de nabijheid van watertappunten en 
waterreservoirs ( kraan, bad, douche, toilet, wastafel, zwembad o.i.d.). Zorg ervoor 
dat het apparaat nooit in water kan vallen e n dat er geen water het apparaat 
binnendringt. Mocht het apparaat tóch ooit in water vallen, neem dan éérst de 
stekker uit het stopcontact! Een inwendig nat geworden apparaat niet meer 
gebruiken maar ter reparatie aanbieden. Dompel apparaat, snoer of stekk er nooit in 
water of andere vloeistof en raak het apparaat nooit met natte handen aan.  
5. De wand waar tegen het  apparaat wordt ge plaatst  en het plafond en de wanden 
binnen 1 meter van het apparaat moeten van niet - of moeilijk ontvlambaar materiaal 
zijn. Het m ateriaal moet In ieder geval bestand zijn tegen een temperatuur van 
minimaal 125°C zonder te gaan schroeien, smelten, vervormen of vlam te vatten. 
Controleer regelmatig of de wand en plafond niet oververhit raakt; dat kan gevaar 
opleveren!  
6. Installeer dit a pparaat niet achter een deur en niet bij een open raam, waar het door 
regen nat zou kunnen worden.  
 
 
8 
 7. Wanneer dit apparaat rechtstreeks op de bekabeling van uw elektriciteitsinstallatie 
wordt aangesloten, dient het te worden geïnstalleerd door een daartoe bev oegde 
specialist, rekening houdend met de geldende wet - en regelgeving en voorschriften.  
8. Plaats het apparaat niet vlakbij - onder - of gericht op een stopcontact en niet in de 
buurt van open vuur of warmtebronnen.  
9. Gebruik het apparaat niet vlakbij of gericht  op meubels, gordijnen, papier, kleding, 
beddengoed, handdoeken of andere brandbare zaken. Houd dit minstens 1 meter 
van het apparaat verwijderd!  
10. Gebruik de haard  niet buitenshuis en niet in ruimtes, kleiner dan 15m³. 
11. Het apparaat bevat inwendig hete en/of  gloeiende en vonkende delen. Gebruik het 
apparaat dus niet in een omgeving waar brandstoffen, verf, ontbrandbare 
vloeistoffen en/of gassen enz. worden bewaard.  Gebruik het apparaat niet in een 
brandgevaarlijke omgeving zoals nabij gastanks, gasleidingen of spuitbussen. Dat 
levert explosie - en brandgevaar op!  
Waarschuwingen gebruik  
1. Gebruik geen toevoegingen/accessoires op het apparaat, die niet zijn aanbevolen of 
geleverd door de fabrikant.  
2. Gebruik het apparaat uitsluitend voor het doel waarvoor hij is ont worpen en op de 
wijze zoals beschreven in deze gebruiksaanwijzing.  
3. Sommige delen van dit apparaat worden erg heet en kunnen brandwonden 
veroorzaken. Speciale  aandacht is nodig als kinderen, kwetsbare personen of 
huisdieren in de buurt van het apparaat aan wezig zijn. Laat hen nooit alleen achter 
bij een werkend apparaat . 
4. Bedek of blokkeer het apparaat nooit; daardoor raakt het apparaat oververhit en 
treedt er brandgevaar op. Hang of leg nooit voorwerpen als kleding, handdoeken, 
dekens, kussens, papier enz. op het apparaat. De minimum afstand van 1 meter 
tussen apparaat en brandbare materialen dient altijd in acht te worden genomen. 
Ventilatieopeningen mogen op geen enkele wijze worden geblokkeerd, om brand te 
voorkomen.  Gebruik het apparaat dus ook nooit om  kleding op te drogen of iets op 
te zetten. Laat niets tegen het apparaat leunen!  
5. Dit apparaat is uitsluitend bedoeld voor normaal huishoudelijk gebruik. Gebruik het 
apparaat alleen voor (bij) verwarming in huis.  
6. Aansluitspanning en frequentie, vermeld op het apparaat, dienen overeen te komen 
met die van het te gebruiken stopcontact. Het te gebruiken stopcontact dient 
voorzien te zijn van randaarde en de elektrische installatie dient beveiligd te zijn met 
een aardlekschakelaar van 30 mA. Het stopcontact dat  u gebruikt dient te allen tijde 
goed bereikbaar te zijn, om ingeval van nood snel de stekker uit het stopcontact te 
kunnen nemen.  
7. Om overbelasting en doorgebrande zekeringen te voorkomen geen andere 
apparatuur op hetzelfde stopcontact of dezelfde elektris che groep aansluiten als 
waar het apparaat op aangesloten is.  
 
 
9 
 8. Rol de elektrokabel van het apparaat volledig af voor u de stekker in het stopcontact 
steekt, en zorg ervoor dat de elektrokabel nergens met de hete delen van het 
apparaat in contact komt of and erszins heet kan worden. Leid de elektrokabel niet 
onder tapijt door, bedek het niet met matten, lopertjes o.i.d. en houd de kabel buiten 
de looproute. Zorg ervoor dat er niet op getrapt wordt en er geen meubels op 
worden gezet. Leid de elektrokabel niet o m scherpe hoeken en wind het na gebruik 
niet te strak op! Voorkom dat de elektrokabel in contact komt met olie, 
oplosmiddelen en scherpe voorwerpen. Controleer de elektrokabel en stekker 
regelmatig op beschadigingen. Draai of knik de elektrokabel niet en w ind het niet om 
het apparaat; dat kan de isolatie beschadigen!  
9. Het gebruik van een verlengkabel wordt afgeraden omdat dit oververhitting en brand 
kan veroorzaken. Is het gebruik van een verlengkabel onvermijdelijk, zorg dan voor 
een onbeschadigd, goedgekeu rd verlengkabel met aarding en met een minimale 
doorsnee van 3x 2,5 mm² en een minimaal toegestaan vermogen van 2500  Watt. Rol 
de verlengkabel altijd geheel af om oververhitting te voorkomen.  
10. Sluit het apparaat alleen aan op een vast stopcontact. Gebruik ge en verdeeldoos/ 
tafelcontactdoos e.d.  
11. Tijdens het gebruik kan de stekker lauw aanvoelen; dat is normaal.  Is hij echt warm, 
dan mankeert er waarschijnlijk wat aan het stopcontact. Neem contact op met uw 
elektricien.  
12. Schakel het apparaat altijd eerst uit me t de hoofdschakelaar en neem dan de stekker 
uit het stopcontact. Nooit het apparaat d.m.v. de stekker uitschakelen!  
13. Voorkom dat vreemde voorwerpen door de straling /ventilatie - of uitblaasopeningen 
het apparaat  binnendringen. Dit kan een elektrische schok , brand of beschadiging 
veroorzaken.  
14. Laat een werkend apparaat nooit zonder toezicht achter maar schakel het apparaat  
éérst uit en neem vervolgens de stekker uit het stopcontact. Altijd stekker uit het 
stopcontact als het apparaat niet in gebruik is! Pak de stekker daartoe in de hand; 
trek nooit aan de elektrokabel!  
15. Dit apparaat kan, behalve handmatig, ook met een timer worden bediend. Hoe u hem 
ook in werking stelt, zorg er te allen tijde voor dat alle veiligheidsvoorschriften in acht 
zijn genomen! Stel h et apparaat niet in werking met een externe tijdklok, timer, 
voltageregelaar of elke ander voorziening die het apparaat automatisch inschakelt.  
16. Dit apparaat wordt heet tijdens het gebruik. Raak het apparaat niet aan tijdens of kort 
na het gebruik: dat vero orzaakt brandwonden.  
17. Bedien het apparaat nooit met natte handen.  
Wie mag het apparaat gebruiken  
1. Kinderen, jonger dan 3 jaar dienen uit de buurt te worden gehouden, tenzij er 
continu toezicht op hen is.  
2. Kinderen tussen de 3 en 8 jaar mogen het apparaat uits luitend aan - of uitschakelen 
als het apparaat  op zijn normale werkplek is opgesteld of is geïnstalleerd en wanneer 
er toezicht op hen wordt gehouden of wanneer zij instructies hebben ontvangen 
 
 
10 
 aangaande het op veilige wijze gebruiken van het apparaat en b egrijpen welke 
gevaren eraan verbonden zijn. Kinderen tussen de 3 en 8 jaar mogen niet de stekker 
in het stopcontact steken, niet het apparaat regelen of reinigen en er geen 
gebruikersonderhoud aan uitvoeren.  
3. Dit apparaat kan door kinderen vanaf 8 jaar en ouder en personen met verminderde 
fysieke, zintuiglijke of geestelijke vaardigheden of gebrek aan ervaring en kennis 
worden gebruikt wanneer er toezicht op hen wordt gehouden of wanneer zij 
instructies hebben ontvangen aangaande het op veilige wijze gebrui ken van het 
apparaat en begrijpen welke gevaren eraan verbonden zijn.  
4. Kinderen mogen het apparaat niet zonder toezicht reinigen en onderhouden.  
5. Kinderen mogen niet met het apparaat spelen.  
Waarschuwingen onderhoud  
1. Houd het apparaat schoon. Stof, vuil en/of  aanslag in uw apparaat is een 
veelvoorkomende reden voor oververhitting. Zorg ervoor dat dergelijke neerslag 
regelmatig wordt verwijderd.  
2. Schakel altijd het apparaat uit, neem de stekker uit het stopcontact en laat het 
apparaat eerst afkoelen wanneer u :  
 - het apparaat wilt schoonmaken.    
 - gebruikers - onderhoud aan het apparaat wilt uitvoeren.    
 - het apparaat  aanraakt of verplaatst.  
3. Stel het apparaat niet in werking wanneer u beschadigingen constateert aan 
apparaat, elektrokabel of stekker, o f wanneer het slecht functioneert, ongebruikelijke 
geluiden maakt, iets ruikt of rook ziet, is gevallen of op andere wijze een storing 
vertoont. Verwijder onmiddellijk de stekker uit het stopcontact. Breng het complete 
apparaat terug naar uw leverancier of  een erkend elektricien voor controle en/of 
reparatie. Vraag altijd om originele onderdelen.  
4. Het apparaat mag uitsluitend worden geopend en/of gerepareerd door daartoe 
bevoegde en gekwalificeerde personen. Voer zelf geen reparaties uit aan het 
apparaat,  dat kan gevaarlijk zijn! Reparaties, uitgevoerd door onbevoegden of 
wijzigingen aan het apparaat doorbreken de stof - en waterdichtheid van het apparaat 
en doen de garantie en de aansprakelijkheid van de fabrikant vervallen.  
5. Als de elektrokabel is besch adigd, moet het worden vervangen door de fabrikant, 
diens service medeweker  of personen met vergelijkbare kwalificaties om gevaar te 
voorkomen.  
Afwijkingen van punt 3, 4, 5, kunnen schade, brand en/of persoonlijk letsel veroorzaken. 
Zij doen de garantie v ervallen en  leverancier, importeur en/of fabrikant aanvaarden geen  
aansprakelijkheid voor de gevolgen.  
 
 
 
 
 
 
 
11 
 Beschrijving  
De Malmo is een sfeerhaard met inwendig o.a. een verwarmingselement en een ventilator 
en een mantel.  Door het rooster aan de voorzijde  wordt de warme lucht naar buiten 
geblazen. De Malm o wordt in zijn geheel tegen een muur geplaatst.  
 
 
a. Mantel  
b. Vlammenscherm  
c. Knoppen handbediening  
d. Hoofdschakelaar  
e. Display  
f. Aanzuigopeningen  
g. Uitblaasrooster  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Afstandsbediening:      Display:  
a. AAN /UIT -knop       1. Stand -by lampje  
b. Programmeerknop      2. Dagaanduiding  
c. - knop         3. Temperatuur en thermostaatinstelling  
d. Timerinstelling wissen     4. Tijdaanduiding en timerinstelling  
e. Timer aan/uit knop      5. Lampjes 1000W -2000W -open raambeveiliging  
f. Dimmer knop       6. Dimmerinstelling  
g. DATUM -en-TIJD knop     7. Lampje timer in werking  
h. + knop         8. Timer ON & OFF instelling  
i. Open raambeveiliging  
j. 1000W knop  
k. 2000W knop  

 
 
12 
 Plaats en aansluiting  
 Verwijder al het verpakkingsmateriaal en houd het buiten het be reik van kinderen. 
Controleer na verwijdering van de verpakking of het apparaat geen beschadigingen of 
tekenen die op een fout/defect/storing kunnen wijzen, vertoont. Gebruik het apparaat 
in geval van twijfel niet, maar wend u tot uw leverancier ter contro le / vervanging.  
 De haard moet tegen een muur worden geplaatst. Plaats de haard  op een stevige, 
vlakke ondergrond. De ondergrond dient hittebestendig te zijn. Zorg ervoor dat de 
aanzuigopeningen nooit worden geblokkeerd!  
 Kies een geschikte plaats voor de haard , minimaal een meter verwijderd van alle 
obstructies, muren en brandbare materialen (zie ook de veiligheidsvoorschriften) en in 
de buurt van een minimaal 16 Amp. gezekerd, geaard stopcontact (beveiligd met 30 
mA aardlekschakelaar).  
 
Ingebruikname  
 Controleer of de gegevens op het typeplaatje overeenkomen met die van de 
stroomvoorziening waarop u de haard  wilt aansluiten. Sluit geen andere apparatuur 
aan op dezelfde groep.  
 Voorzie de afstandsbediening van twee AAA -1,5V batterijen.  
 Controleer of de hoof dschakelaar op UIT staat ( O ingedrukt)  
 Steek nu de stekker in het geaarde  stopcontact.  
 Zet de hoofdschakelaar op AAN ( I ingedrukt). De haard  staat nu stand -by, op het 
display brandt het lampje 
  
 U kunt de haard nu verder bedienen met de afstandsbediening o f met de druktoetsen 
op de haard.  
 
Druktoetsbediening:  
Zonder afstandsbediening kunt u, door op de betreffende knoppen op het 
bedieningspaneeltje te drukken,  handmatig 3 standen instellen; de corresponderende 
lampjes branden:  
- I/O : alleen vlameffect  
- I/O + 1000W : vlameffect + verwarmen op 1000W  
- I/O + 2000W : vlameffect + verwarmen op 2000W  
Door de I/O knop langer in te drukken stelt u de dimmerfunctie in werking: de 
lichtintensiteit zal bij elk piepje iets af - of toenemen. Laat de knop los als de gewenst e 
intensiteit is bereikt.  
Let op!  De thermostaat is niet handmatig te bedienen maar uitsluitend met de 
afstandsbediening. Standaard staat de thermostaat ingesteld op 20°C.  
 
Afstandsbediening:  
 Druk op de AAN/UIT -knop om de haard  in te schakelen  
 Stel nu de gewenste temperatuur in. Normaal toont de temperatuur - en 
timerinstelling de omgevingstemperatuur. Door op de + of – knop te drukken krijgt u 
 
 
13 
 even knipperend de ingestelde temperatuur te zien en kunt u die aanpassen (van 15 
tot 30°C) door op de + of – knop pen te drukken. Na enkele seconden schakelt het 
display terug naar de omgevingstemperatuur en is de nieuwe wenstemperatuur 
ingesteld. Standaard staat de temperatuur ingesteld op 20°C.  
 Nu kunt u de haard  in werking stellen door op de knop ‘1000W’ (half verm ogen) of 
‘2000W’ (vol vermogen) te drukken. Wanneer de ingestelde temperatuur boven de 
omgevingstemperatuur ligt zal de haard  gaan verwarmen. (1000W, 2000W).  
   De corresponderende lampjes op het display branden (1000W -1 ster, 2000W -2     
sterren).  
 Wannee r u op de 
 knop drukt, de open -raam -detectie zal starten. Het display showt 
het icoon 
 . 
 Door op de knop ‘dimmer’ te drukken kunt u het vlameffect van de sfeerhaard meer of 
minder helder instellen (5 standen).  
 U schakelt de haard  uit door weer op de AAN/UI T-knop te drukken. De ingestelde 
wenstemperatuur wordt onthouden. Schakelt u vervolgens de haard  weer in dan dient 
u wel opnieuw een vermogen te kiezen.  
 Wanneer u de haard  voor langere tijd wilt uitschakelen zet u ook de hoofdschakelaar 
op O (UIT). De inge stelde wenstemperatuur wordt gewist. Neem tenslotte de stekker 
uit het stopcontact.  
 Wanneer u ± 15 seconden geen opdrachten hebt gegeven dooft het display. Door op 
een willekeurige knop te drukken kunt u het weer activeren.  
 
Instellen open -raam -detectie:  
 Zorg ervoor dat het apparaat ingeschakeld is en rustig verwarmt.  
 Druk op de 
  knop op de afstandsbediening, het LED display geeft  
en °C weer. Met de plus - en minknoppen kunt u de gewenste temperatuur 
aanpassen. Tijdens de open -raam -detectie zal het appara at zichzelf uitschakelen als de 
temperatuur in de ruimte snel daalt. U dient het apparaat dan weer in te schakelen 
met de aan/uit -knop  
 Door nogmaals op de 
  knop te drukken schakelt u de open -raam -detectie weer uit. 
Het icoon op het display dooft en het ap paraat start zijn vooraf ingestelde werking.  
 Wanneer de haard  volgens een ingesteld weekprogramma werkt en u stelt de open -
raam -detectie in, dan zal die alleen werken tijdens de ingestelde werkperiodes van het 
weekprogramma.  
 
Timer:  
 De haard  heeft een inge bouwde weektimer, die u in de gelegenheid stelt een 
weekprogramma van in - en uitschakelingen in te stellen. Stel daartoe eerst datum en 
tijd in ; doet u dat niet, dan gaat de haard  ervan uit dat hij op zondag 00.00 uur is 
ingeschakeld!  
 Druk op de AAN/UIT -knop om de haard  in te schakelen.  

 
 
14 
  Druk op de DATUM -en-TIJD (DATE/TIME) knop; de dag aanduiding licht op. 
Selecteer met pijltjes Λ en V de huidige dag en bevestig dit door nogmaals op de 
DAG -en-TIJD knop te drukken (SUN = zondag, MON = maandag enz.)  
 Nu knippert de uur aanduiding. Door op d e + en – knoppen te drukken selecteert u 
het huidige uur. Bevestig weer door op de DAG -en-TIJD knop te drukken.  
 Nu knippert de minutenaanduiding. Door op de + en – knoppen te drukken 
selecteert u weer de juiste tijd. Bevestig door nogmaals op de DATUM -en-TIJD 
knop te drukken.  
 Datum en tijd zijn nu ingesteld.  
 
 Om de weektimer in te stellen gaat u als volgt te werk:  
 Stel vast dat de haard  met de AAN/UIT -knop is ingeschakeld.  
 Druk op de knop Timerinstelling (PROG SET). Op het display gaat de aanduiding 
‘P1’ kn ipperen om aan te duiden dat u de eerste timerinstelling aanmaakt (er 
kunnen 9 timerinstellingen aangemaakt worden). Bevestig dit door nogmaals op de 
knop Timerinstelling te drukken.  
 De dag aanduiding (SUN) knippert nu. Kies de dagen waarop de instelling moet 
werken (bijv. van maandag tot vrijdag) door + in te drukken bij de dagen die u wilt 
selecteren, - bij de dagen die u niet kiest (SUN = zondag, MON = maandag etc.) 
Met de pijltjes kunt u steeds naar een volgende dag. Druk nogmaals op de knop 
Timerinste lling om de keuze van de dagen te bevestigen.  
 De uur aanduiding knippert nu en op het display verschijnt ‘ON’ (aan). Door op de 
+ en – knoppen te drukken selecteert u het uur waarop u de haard  in werking wilt 
laten treden. Bevestig door op de knop timerins telling te drukken.  
 Nu knippert de minutenaanduiding. Door op de + en – knoppen te drukken 
selecteert u (met sprongen van 10 minuten) het tijdstip van in werking treden 
nader. Bevestig door nogmaals op de DATUM -en-TIJD knop te drukken. De 
aanvangstijd is n u ingesteld.  
 De uur aanduiding knippert weer, om de tijd in te stellen waarop de haard  zijn 
werking moet beëindigen. Op het display verschijn ‘OFF’. Selecteer die tijd op 
dezelfde wijze als de in -werking -tijd en bevestig met de knop timerinstelling.  
 Nu beg int de temperatuur instelling te knipperen. Selecteer met de + of – knoppen 
de gewenste temperatuur en bevestig met de knop timerinstelling.  
 Uw eerste timerinstelling is nu ingesteld.  
 Om een tweede instelling te maken drukt u weer op de knop timerinstellin g. 
Terwijl ‘P1’ knippert drukt u op de + knop: ‘P2’ verschijnt. Bevestig dit met de knop 
timerinstelling en stel vervolgens nieuwe dagen, uren en minuten in als hierboven 
beschreven.  
 U kunt max. 9 timerinstellingen aanmaken. Voorkom dat deze tegenstrijdige  of 
overlappende opdrachten bevatten.  
 
 Om de haard  volgens de timer instellingen te laten werken gaat u als volgt te werk:  
 
 
15 
  Schakel de haard  in met de AAN/UIT -knop.  
 Druk op de knop 1000W of 2000W om het gewenste vermogen in te stellen. Als de 
wenstemperatuu r boven de omgevingstemperatuur ligt zal de haard  nu gaan 
verwarmen (1000W, 2000W). De corresponderende lampjes op het display 
branden (1000W -1 ster, 2000W -2 sterren).  
 Activeer nu de timerwerking door op de knop TIMER ON/OFF (timer aan/uit) te 
drukken. Het  lampje ‘timer in werking’ licht op. Als u nu op OK drukt zal de haard  
alle instellingen wekelijks afwerken.  
 Let op!  Alle timerinstellingen (max. 10 per week) zullen successievelijk worden 
afgewerkt. Zorg er dus voor dat ze geen tegenstrijdigheden bevatte n!  
 Ook tijdens de timerwerking kunt u thermostaat, vermogen en dimmer 
desgewenst bijstellen.  
 U stelt de timer buiten werking door op de knop TIMER ON/OFF (timer aan/uit) te 
drukken. De haard  zal zich gedragen alsof er geen timerinstellingen zijn 
aangemaak t en gewoon gaan werken volgens de thermostaat - en vermogen 
instellingen. Door nogmaals op de knop TIMER ON/OFF te drukken activeert u de 
timerinstellingen weer.  
 Om een timerinstelling te wissen drukt u op de knop Timerinstellingen. Op het 
display begint ‘P1’ te knipperen. Zoek met de + en - knoppen het 
instellingsnummer dat u wilt wissen en druk vervolgens op de C -knop 
(timerinstelling wissen). De timerinstelling verdwijnt onmiddellijk.  
 
LET OP!  Wanneer u de haard  volgens een timerprogramma wilt laten wer ken dient hij dus 
niet alleen stand -by, maar ook ingeschakeld (d.m.v. de AAN/UIT -knop) te blijven staan. 
Wanneer dat niet nodig is de haard  altijd d.m.v. de AAN/UIT -knop en de hoofdschakelaar 
uitschakelen en de stekker uit het stopcontact nemen.  
 
Uitschak elen : 
Wanneer de haard  niet in gebruik is dient u hem met de hoofdschakelaar uit te schakelen 
(O ingedrukt) en de stekker uit het stopcontact te nemen. Hiermee worden alle 
instellingen, óók datum en tijd, gewist. Alleen de timerinstellingen blijven bewaard . 
 
Veiligheidsvoorziening  
De Malmo  sfeerhaard  is uitgevoerd met een oververhittingsbeveiliging.  De 
oververhittingbeveiliging schakelt de haard  definitief uit wanneer het i nwendig te heet 
wordt. Dat kan gebeuren wanneer de haard  zijn warmte onvo ldoende kan  afgeven of te 
weinig frisse lucht kan aanzuigen. Doorgaans is de oorzaak dus (gedeeltelijke) afdekking 
van de haard , verstopping van de aa nzuig- en/of uitblaasroosters, plaatsing te dicht bij 
bijv. een muur enz. Als dit gebeurt, schakel dan de haard  uit d oor de hoofdschakelaar  op O 
te zetten en neem de stekker uit het stopcontact. Laat de haard minimaal 15 minuten 
afkoelen en neem de reden van de oververhitting weg. Hierna kunt u de haard weer in 
 
 
16 
 gebruik nemen.  Herhaalt de oververhitting zich of kunt u de reden niet achterhalen, biedt 
de haard  dan ter controle/reparatie aan bij uw servicepunt.  
Let op!  Om veiligheidsredenen hervat de haard zijn werking niet automatisch na 
oververhitting. Voor inschakeling dient altijd op veilige omstandigheden te worden 
geco ntroleerd! Schakel de haard daarom ook niet in d.m.v. een timer en sluit hem niet aan 
op een stroomvoorziening die regelmatig in - en uitschakelt.  
 
Reiniging en onderhoud  
Neem altijd de stekker uit het stopcontact en laat de haard  eerst afkoelen voordat u h em 
schoonmaakt of anderszins aanraakt. De sfeerhaard vraagt geen bijzonder onderhoud. 
Houd de aanzuig - en ventilatieopeningen altijd schoon en stofvrij. De glasplaat kan met 
een zachte doek worden gereinigd. Gebruik géén schurende schoonmaakmiddelen en ook  
geen speciale glasreinigers!  Neem de mantel regelmatig af met een droge of licht -
bevochtigde (net natte) doek. Gebruik geen agressieve of schurende 
schoonmaakmiddelen, dat tast de lak aan.  Indien zich een storing voordoet altijd 
onmiddellijk de stekker u it het stopcontact nemen en u tot een servicepunt wenden. Voer 
zelf geen reparaties uit en vraag altijd om originele onderdelen.  Als u de haard  na het 
seizoen op wilt ruimen, maak hem dan schoon, verpak hem z.m. in de originele doos en 
geef hem een koele, droge en stofvrij plaats. Zorg dat hij daarbij rechtop staat.  
 
Problemen en oplossingen  
Mocht de haard helemaal niet werken, check dan de stroomvoorziening. Werkt het 
stopcontact? Is er geen zekering doorgebrand?  
Stopt de haard zijn werking plotseling dan  kan de oververhittingbeveiliging in werking zijn 
getreden, zie onder ‘Veiligheidsvoorziening’.   
Indien zich andere storingen voordoen onmiddellijk de haard uitschakelen, stekker uit het 
stopcontact nemen en uw leverancier of een erkend elektricien raadpl egen. Voer nooit 
zelf reparaties uit; dat is gevaarlijk en doet de garantie vervallen!  
Verwijdering  
 
 
 
Gooi het apparaat aan het einde van de levensduur weg volgens de plaatselijke wetten en 
voorschriften of lever het apparaat in bij uw leverancier . 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
17 
 Dank  
Herzlichen Dank, dass Sie sich für eine EUROM Gerät entschieden haben. Sie haben damit 
eine gute Wahl getroffen! Wir hoffen, dass sie zu Ihrer vollen Zufriedenheit funktioniert. 
Um Ihren Gerät optimal zu nutzen, ist es wichtig, dass Sie dieses Handb uch vor der 
Nutzung aufmerksam und komplett lesen und auch verstehen. Achten Sie dabei besonders 
auf die Sicherheitsvorschriften, die zu Ihrem persönlichen Schutz und zum Schutz Ihrer 
Umgebung genannt werden. Außerdem empfehlen wir Ihnen, dieses Handbuch 
aufzubewahren, um es bei Bedarf in Zukunft noch einmal konsultieren zu können. 
Bewahren Sie auch die Verpackung. Sie ist der beste Schutz für Ihren Gerät, wenn Sie das 
Gerät außerhalb der Saison lagern. Und sollten Sie das Gerät irgendwann weitergeben, 
legen Sie das Handbuch und die Verpackung bei.  
 
Wir wünschen Ihnen viel Spaß mit dem Malmo ! 
 
Eurom  
Kokosstraat 20  
8281 JC Genemuiden (NL)  
info@eurom.nl  
www.eurom.nl  
 
Diese Gebrauchsanleit ung wurde mit größtmöglicher Sorgfalt zusammengestellt. Dennoch 
behalten wir uns vor, diese Anleitung jederzeit zu optimieren und technisch anzupassen. 
Die verwendeten Bilder können abweichen.  
___________________________________________________________ ____ ________  
 
Symbol Erklärung  
 
 
Bedecken Sie das Gerät nicht  
 
Technische Daten  
 
Anschlussspannung  220-240V~50Hz  
Maximale Leistung  2000 Watt  
Einstellungsmöglichkeiten  0-1000 -2000 Watt  
Thermostat  + 
Leuchten  LED 
Abmessungen  98 x 27,5 x 80  cm 
Gewicht   26,2 kg 
Batterien Fernbedienung  2 x 1,5V AAA (nicht mitgeliefert)  
 
 

 
 
18 
 Warnungen für Elektroheizungen  
Sicherheitswarnung allgemein  
1.  Lesen Sie vor der Verwendung (und evtl. Installation) dieses Geräts diese 
Gebrauchsanweisung sorgfältig und komplett durch. Bewa hren Sie diese Anleitung 
zum späteren Nachschlagen und eventuellen Weitergeben auf.  
2.  Kontrollieren Sie dieses neue Gerät (inkl. Kabel und Stecker) vor der Verwendung auf 
sichtbare Schäden. Nehmen Sie ein beschädigtes Gerät nicht in Gebrauch, sondern 
tausch en Sie es bei Ihrem Lieferanten um.  
3.  Bei fehlerhafter Verwendung oder Installation besteht die Gefahr von elektrischen 
Schlägen und/oder von Feuer.  
Warnungen zür Geräteposition  
1.  Verwenden Sie das Gerät nicht, bevor es gemäß dieser Gebrauchsanweisung 
vollst ändig installiert ist! Verwenden Sie das Gerät nie stehend, lehnend o. dgl. 
Stecken Sie den Stecker erst dann in die Steckdose, wenn das Gerät an seinem 
definitiven Standort steht und korrekt installiert ist.  
2.  Beachten Sie bei der Installation folgende Min destabstände:  
 Mindestabstand zur Decke: 100 cm 
 Mindestabstand zu den Seitenwänden: 50 cm 
 Mindestabstand zum Vorseite : 100 cm 
3.  Die Luft muss frei um das Gerät zirkulieren können. Stellen Sie das Gerät daher nicht 
zu nahe an großen Gegenständen und nicht unter einem Brett, Schrank, Gardinen u. 
dgl. auf. Die Mindestabstände von großen Gegenständen wie Brettern, Schränken u. 
dgl. zu Oberseite, Seiten und Unterseite des Geräts entsprechen den obengenannten 
Mindestabständen zu Decke, Seitenwänden und Boden.  
4.  Dieses Gerät ist nicht für die Installation in Feuchträumen wie Bädern, Waschräumen 
usw. geeignet. Installieren Sie das Gerät nicht in der Nähe von 
Wasserentnahmestellen und Wasserbehältern (Wasserhahn, Bad, Dusche, Toilette, 
Waschbecken, Schwimmbad u.  dgl.). Sorgen Sie dafür, dass das Gerät nicht ins 
Wasser fallen und dass kein Wasser in das Gerät eindringen kann. Sollte das Gerät 
dennoch ins Wasser gefallen sein, dann ziehen Sie zuerst den Stecker aus der 
Steckdose! Ein Gerät, in das Wasser eingedrungen is t, darf nicht mehr verwendet und 
muss zur Reparatur gebracht werden. Tauchen Sie Gerät, Kabel und Stecker nicht ins 
Wasser oder in andere Flüssigkeiten ein und berühren Sie das Gerät nicht mit 
feuchten Händen.  
5.  Die Wand, woran das Gerät montiert wird, sowi e die Decke und die Wände im 
Umkreis von einem Meter um das Gerät müssen aus nicht oder schwer 
entflammbarem Material sein. Auf jeden Fall müssen die Materialien Temperaturen 
von mindestens 125°C standhalten, ohne zu versengen, zu schmelzen, sich zu 
verfor men oder zu entzünden. Kontrollieren Sie regelmäßig, dass sich Wände und 
Decken nicht überhitzen - dies kann gefährlich sein!  
6.  Installieren Sie dieses Gerät nicht hinter einer Tür oder bei einem geöffneten Fenster, 
wo es durch Regen feucht werden könnte.  
 
 
19 
 7.  Wird dieses Gerät direkt an die Verkabelung Ihrer Elektroinstallation angeschlossen, 
dann hat dies durch einen autorisierten Fachmann unter Einhaltung einschlägiger 
Gesetzgebung und Vorschriften zu erfolgen.  
8.  Stellen Sie das Gerät nicht in der Nähe von, un ter oder in Richtung einer Steckdose 
oder in der Nähe von offenem Feuer oder Wärmequellen auf.  
9.  Verwenden Sie das Gerät nicht in der Nähe von oder in Richtung von Möbeln, 
Gardinen, Papier, Kleidung, Bettzeug, Handtücher oder anderen brennbaren Sachen. 
Halten Sie solche Gegenstände mindestens einen Meter von dem Gerät entfernt!  
10.  Verwenden Sie den Ofen nicht im Freien und nicht in Räumen, die kleiner als 15m³ 
sind.  
11.  Das Gerät enthält Teile, die heiß, glühend und/oder funkend sind. Verwenden Sie das 
Gerät dahe r nicht in Umgebungen, wo Brennstoffe, Farben, entzündliche 
Flüssigkeiten und/oder Gase usw. gelagert werden. Verwenden Sie das Gerät nicht in 
einer feuergefährlichen Umgebung wie in der Nähe von Gastanks, Gasleitungen oder 
Spraydosen. Dies führt zu Explos ions- und Brandgefahr!  
Warnungen Verwendung  
1.  Verwenden Sie keine Zusätze/Accessoires an dem Gerät, die vom Hersteller nicht 
empfohlen oder geliefert sind.  
2.  Verwenden Sie das Gerät ausschließlich für den Zweck, für den es entworfen ist, und 
nur auf die in d ieser Anleitung beschriebene Weise.  
3.  Einige Teile dieses Geräts können sehr heiß werden und Brandwunden 
verursachen. Besondere Aufmerksamkeit ist vonnöten, wenn Kinder, 
schutzbedürftige Personen oder Haustiere in der Nähe des Geräts sind. Lassen Sie 
sie ni e unbeaufsichtigt bei einem arbeitenden Gerät zurück.  
4.  Bedecken oder blockieren Sie das Gerät nicht; es wird sich dadurch überhitzen, was 
zu Feuergefahr führt. Hängen oder legen Sie keine Gegenstände wie Kleidung, 
Handtücher, Decken, Kissen, Papier usw. au f das Gerät. Der Mindestabstand von 
einem Meter zwischen Gerät und brennbaren Materialien ist immer einzuhalten. 
Lüftungsöffnungen dürfen nicht versperrt werden, um Brandgefahr vorzubeugen. 
Verwenden Sie das Gerät also nicht, um daran Kleidung zu trocknen,  und stellen Sie 
nichts darauf. Lehnen Sie nichts gegen das Gerät!  
5.  Dieses Gerät ist ausschließlich für die normale Verwendung im Haushalt bestimmt. 
Verwenden Sie das Gerät nur als  
(Zusatz -)Heizung im Haus.  
6.  Die auf dem Gerät genannte Anschlußspannung und  Frequenz müssen mit den Daten 
der zu verwendenden Steckdose übereinstimmen. Die zu verwendende Steckdose 
muss einen Schutzkontakt haben, und die elektrische Installation muss mit einem 
Fehlerstrom -/Differenzstrom -Schutzschalter von 30 mA gesichert sein. D ie Steckdose, 
die Sie verwenden, muss jederzeit gut erreichbar sein, um im Notfall schnell den 
Stecker herausziehen zu können.  
 
 
20 
 7.  Um Überlastung und den Ausfall von Sicherungen zu vermeiden, schließen Sie keine 
andere Apparatur an dieselbe Steckdose oder den selben Stromkreis, woran das Gerät 
angeschlossen ist, an.  
8.  Rollen Sie das Stromkabel des Geräts vollständig ab, bevor Sie den Stecker in die 
Steckdose stecken, und sorgen Sie dafür, dass das Stromkabel nirgendwo mit den 
heißen Teilen des Geräts in Berührun g kommen oder anderweitig heiß werden kann. 
Führen Sie das Stromkabel nicht unter dem Teppich hindurch, bedecken Sie es nicht 
mit Läufern o. dgl. und verlegen Sie es so, dass man nicht darüber stolpern kann. 
Sorgen Sie dafür, dass niemand darauf treten kan n und dass keine Möbel 
daraufgestellt werden. Legen Sie das Stromkabel nicht um scharfkantige Ecken und 
wickeln Sie es nach der Verwendung nicht zu straff auf. Verhindern Sie, dass das 
Stromkabel mit Öl, Lösungsmitteln oder scharfen Gegenständen in Berühru ng kommt. 
Kontrollieren Sie das Stromkabel und den Stecker regelmäßig auf Beschädigungen. 
Verdrehen oder knicken Sie das Stromkabel nicht und wickeln Sie es nicht um das 
Gerät - dies kann die Isolation beschädigen!  
9.  Von der Verwendung eines Verlängerungska bels wird abgeraten, da dies Überhitzung 
und Brand verursachen kann. Ist die Verwendung eines Verlängerungskabels 
unvermeidlich, so sorgen Sie für ein unbeschädigtes, zugelassenes 
Verlängerungskabel mit Erdung und einem Mindestdurchmesser von 3x 2,5 mm² und  
einer minimalen zulässigen Leistung von 2500  Watt. Rollen Sie das 
Verlängerungskabel immer ganz ab, um Überhitzung zu vermeiden.  
10.  Schließen Sie das Gerät nur an eine feste Steckdose an. Verwenden Sie keine 
Verteilerdose, Steckdosenleiste o. dgl.  
11.  Während der Verwendung kann der Stecker lauwarm sein, das ist normal. Ist er 
richtig warm, dann ist die Steckdose wahrscheinlich defekt. Wenden Sie sich an einen 
Elektriker.  
12.  Schalten Sie das Gerät erst mit dem Hauptschalter aus und ziehen Sie dann den 
Stecker aus  der Steckdose. Schalten Sie das Gerät nicht aus, indem Sie den Stecker 
ziehen!  
13.  Verhindern Sie, dass Gegenstände in die Strahlungs -, Lüftungs - oder 
Ausblasöffnungen eindringen. Dies kann einen elektrischen Schlag, Feuer oder 
Beschädigungen verursachen.  
14.  Lassen Sie ein arbeitendes Gerät niemals unbeaufsichtigt, sondern schalten Sie es erst 
aus und ziehen Sie dann den Stecker aus der Steckdose. Ziehen Sie immer den 
Stecker aus der Steckdose, wenn das Gerät nicht in Gebrauch ist! Ziehen Sie immer 
am Stecker, nie am Kabel!  
15.  Dieses Gerät kann manuell und mit Timer bedient werden. Wie Sie es auch 
einschalten: Sorgen Sie immer dafür, dass alle Sicherheitsvorschriften eingehalten 
werden! Betreiben Sie das Gerät nicht mit einem zusätlichen Stechuhr, Timer, 
Lautstärk eregler oder einem anderen Gerät, das das Gerät automatisch einschaltet.  
16.  Dieses Gerät wird während der Verwendung heiß. Berühren Sie das Gerät während 
und kurz nach der Verwendung nicht: Sie können sich verbrennen!  
 
 
21 
 17.  Bedienen Sie das Gerät nicht mit nassen  Händen.  
Wer das Gerät verwenden darf  
1.  Kinder unter drei Jahren dürfen sich nicht in der Nähe befinden, außer wenn sie 
ständig beaufsichtigt werden.  
2.  Kinder von drei bis acht Jahren dürfen das Gerät nur an - oder ausschalten, wenn es 
an seinem normalen Arbe itsplatz aufgestellt oder installiert ist und wenn die Kinder 
ständig beaufsichtigt werden oder Anweisungen über die sichere Verwendung des 
Geräts erhalten und die damit einhergehenden Gefahren begriffen haben. Kinder von 
drei bis acht Jahren dürfen nicht den Stecker in die Steckdose stecken, das Gerät 
weder regeln noch reinigen und keine Wartung daran ausführen.  
3.  Dieses Gerät kann von Kindern ab acht Jahren und von Personen mit eingeschränkten 
physischen, sinnlichen oder geistigen Fähigkeiten oder mangelnd er Erfahrung und 
Kenntnis verwendet werden, wenn sie beaufsichtigt werden oder Anweisungen über 
die sichere Verwendung des Geräts erhalten und die damit einhergehenden Gefahren 
begriffen haben.  
4.  Kinder dürfen das Gerät nicht ohne Aufsicht reinigen und wart en. 
5.  Kinder dürfen mit dem Gerät nicht spielen.  
Warnungen Wartung  
1.  Halten Sie das Gerät sauber. Staub, Schmutz und/oder Ablagerungen an Ihrem Gerät 
sind ein häufiger Grund für Überhitzung. Sorgen Sie dafür, dass solche Ablagerungen 
regelmäßig entfernt werd en. 
2.  Schalten Sie das Gerät aus, ziehen Sie den Stecker aus der Steckdose und lassen Sie 
das Gerät erst abkühlen, bevor Sie das Gerät:  
 - reinigen  
 - warten  
 - berühren oder umsetzen.  
3.  Setzen Sie das Gerät nicht in Betrieb, wenn Sie Beschädigungen an Gerät, Stromkabel 
oder Stecker konstatieren oder wenn das Gerät nicht ordentlich funktioniert, 
ungebräuchliche Geräusche macht, Gerüche oder Rauch absondert, heruntergefallen 
ist oder eine andersartige Störung aufweist. Ziehen Sie sofort den Stecker aus de r 
Steckdose. Bringen Sie das ganze Gerät zwecks Kontrolle und/oder Reparatur zu 
Ihrem Lieferanten zurück oder geben Sie es einem anerkannten Elektriker. Verlangen 
Sie immer Originalteile.  
4.  Das Gerät darf nur von einem dazu befugten und qualifizierten Fa chmann geöffnet 
und/oder repariert werden. Reparieren Sie das Gerät nicht selbst, das kann gefährlich 
sein! Von Unbefugten ausgeführte Reparaturen oder Änderungen des Geräts 
durchbrechen die Staub - und Wasserdichtigkeit des Geräts und führen zum Verfall 
der Garantie und Haftung seitens des Herstellers.  
5.  Wenn das Stromkabel beschädigt ist, muss es vom Hersteller, seinem 
Servicemitarbeiter oder einer Person mit vergleichbarer Qualifikation ausgetauscht 
werden, um Gefahren vorzubeugen.  
 
 
22 
 Abweichungen von den Punkten 3, 4, 5, können Schäden, Feuer und/oder Verletzungen 
verursachen; sie führen zum Verlust der Garantie, und weder Hersteller, Importeur noch 
Lieferant übernehmen dann irgendeine Haftung für die Folgen.  
 
Beschreibung  
Das Modell MALMO besteht aus eine m Kamin mit einem inwendigen Heizelement und 
einem Ventilator. Über das Gitter an der Vorderseite wird die warme Luft nach außen 
abgegeben. Normalerweise wird er gegen eine Wand gestellt.  
 
 
 
a. Mantel  
b. Flammschutz  
c. Tasten Handbedienung  
d. Hauptschalter  
e. Anzeige  
f. Ansaugöffnungen  
g. Ausblasgitter  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
23 
 Fernbedienung:        Anziege:  
a. AN/AUS -Taste        1. Bereitschaftsstand  
b. Taste Timereinstellung      2. Wochentag  
c. – Taste          3. Temperatur - und  Thermostateinstellun g  
d. Timereinstellung löschen     4. Zeit und Timereinstellung  
e. Timer AN/AUS -Taste Fenster    5. Symbole 1000W -2000W -Offenes  
f. Dimmertaste        6. Dimmereinstellung   
g. TAG-und-ZEIT-Taste      7. Symbol für Timer in Betrieb  
h. + Taste          8. Timer ON & OFF -Einstellung  
i. Automatische Leistungsauswahl  
j. 1000 W -Taste  
k. 2000 W -Taste  
 
Standort und Anschluss  
 Entfernen Sie sämtliches Verpackungsmaterial und halten Sie es außer der    
Reichweite von Kindern. Kontrollieren Sie nach Entfernung der Verpackung, ob das 
Gerät Beschädigungen oder Anzeichen eines Fehlers /Defekt/Störung aufweist. 
Benutzen Sie das Gerät im Zweifelsfall nicht, sondern wenden Sie sich zur Kontrolle / 
Austausch an Ihren Lieferanten.  
 Der Kamin muss gegen eine Wand gestellt werden. Platzieren Sie den Kamin auf einen 
stabilen, flachen Boden. Der  Untergrund muss hitzebeständig sein. Achten Sie darauf, 
dass die Ansaugöffnungen nicht blockiert sind!  
 Wählen Sie einen geeigneten Ort für den Kamin, mindestens einen Meter von allen 
Hindernissen, Wänden und brennbaren Materialien entfernt (siehe auch die  
Sicherheitsvorschriften) und in der Umgebung einer mindestens 16 Amp. gesicherten, 
geerdeten Steckdose (gesichert mit 30 mA Erdlochschalter).  
 
Inbetriebname  
 Kontrollieren Sie, ob die Angaben auf dem Typenschild mit dem der Stromvorrichtung 
übereinstimmen , an die Sie den Kamin anschließen möchten. Schließen Sie keine 
anderen Geräte an denselben Gruppe.  
 Versehen Sie die Fernbedienung mit zwei AAA -1,5V Batterien.  
 Prüfen Sie, ob der Hauptschalter auf AUS steht ( O eingedrückt)  
 Stecken Sie jetzt den Stecker in  eine geerdete  Steckdose.  
 Schalten Sie den Hauptschalter auf AN ( I eingedrückt). Der Ofen ist jetzt in 
Bereitschaft, in der Anzeige erscheint das Symbol 
  
 Sie können den Kamin jetzt mit der Fernbedienung oder mithilfe der Drucktasten auf 
dem Kamin bedienen . 
 
 
 
 
 
 
24 
 Drucktastenbedienung:  
Ohne Fernbedienung können Sie durch Drücken der betreffenden Tasten auf dem 
Bedienungspanel manuell drei Stellungen einstellen, es leuchten jeweils die 
entsprechenden Symbole auf:  
- I/O: nur Flammeffekt  
- I/O + 1000  W: Flammeffekt und Heizen mit 1000  W 
- I/O + 2000  W: Flammeffekt und Heizen mit 2000  W (alle Symbole leuchten)  
Drücken Sie länger auf die I/O -Taste, dann aktivieren Sie die Dimmer Funktion: Die 
Lichtstärke nimmt mit jedem Piepton ab bzw. zu. Lassen Sie die Taste los, wenn die 
gewünschte Lichtstärke erreicht ist.  
Achtung!  Der Thermostat kann nicht manuell, sondern nur mit der Fernbedienung bedient 
werden. Die Standardeinstellung des Thermostats ist 20  °C.  
 
Fernbedienung:  
 Drücken Sie die AN/AUS -Taste, um den Ofen einzuschalt en. 
 Stellen Sie jetzt die gewünschte Temperatur ein. Normalerweise zeigt die Temperatur - 
und Timereinstellung die Umgebungstemperatur an. Drücken Sie auf die Tasten + oder 
–. Es erscheint blinkend die eingestellte Temperatur, welche Sie durch Drücken 
derse lben Tasten von 15 -30 °C ändern können. Nach einigen Sekunden wechselt die 
Anzeige zur Umgebungstemperatur und ist die neue gewünschte Temperatur 
eingestellt. Die Standardeinstellung ist 20  °C. 
 Jetzt können Sie den Ofen einschalten, indem Sie auf die Taste  „1000W“ (halbe  
 Leistung) oder „2000W“ (volle Leistung) drücken. Liegt die eingestellte Temperatur 
über der Umgebungstemperatur, dann beginnt der Ofen zu heizen (1000W, 2000W). 
Die entsprechenden Symbole in der Anzeige leuchten auf (1000W -1 Stern, 2000W - 2 
Sterne).  
 Drücken Sie auf die 
  Taste, dann wird die Offenes -Fenster -Feststellung gestartet. 
Die entsprechenden Symbole in der Anzeige leuchten auf (
 ). 
 Der Thermostat schaltet den Ofen aus, wenn die gewünschte Temperatur erreicht ist, 
und wieder an, wen n die Umgebungstemperatur wieder sinkt.  
 Drücken Sie auf die Dimmertaste, um den Flammeffekt des Zierofens heller oder 
dunkler einzustellen (5 Stellungen).  
 Sie schalten den Ofen aus, indem Sie wieder auf die AN/AUS -Taste drücken. Die 
eingestellte gewünschte  Temperatur ist gespeichert. Schalten Sie den Ofen dann 
wieder ein, müssen Sie allerdings erneut eine Leistung auswählen.  
 Möchten Sie den Ofen für längere Zeit ausschalten, dann schalten Sie auch den 
Hauptschalter auf O (AUS). Die eingestellte gewünschte T emperatur wird gelöscht. 
Ziehen Sie schließlich den Stecker aus der Steckdose.  
 Haben Sie rund 15 s keine Taste gedrückt, dann erlischt die Anzeige. Drücken Sie auf 
eine willkürliche Taste, um die Anzeige wieder zu aktivieren.  
 
 
 
 
25 
 Einschalten der Offenes -Fens ter-Feststellung:  
 Sorgen Sie dafür, dass das Gerät eingeschaltet ist und ruhig heizt.  
 Drücken Sie auf 
  ; auf der Anzeige erscheint das dazugehörige Symbol
   und °C.  
Mit den Plus - und Minus -Knöpfen können Sie die gewünschte Temperatur einstellen. 
Ist die Offenes -Fenster -Feststellung aktiviert, dann wird sich das Gerät, wenn die 
Temperatur im Raum schnell sinkt, ausschalten und in die Bereitschaftsstellung 
wechseln. Mit dem An/Aus -Knopf schalten Sie das Gerät dann wieder ein.  
 Durch erneutes Drücken auf den 
 -Knopf deaktivieren Sie die Offenes -Fenster -
Feststellung. Das Symbol verschwindet aus der Anzeige, das Gerät beginnt mit der 
vorab eingestellten Betriebsweise.  
 Arbeitet das Gerät nach einem eingestellten Wochenprogramm und aktivieren Sie die 
Offenes -Fenst er-Feststellung, dann funktioniert diese nur während der eingestellten 
Betriebszeiträume des Wochenprogramms.   
 
Timer:  
 Der Ofen hat einen eingebauten Wochentimer, mit dem Sie ein Wochenprogramm 
von Ein - und Ausschaltungen einstellen können. Stellen Sie daz u erst Datum und Zeit 
ein; andernfalls geht der Ofen davon aus, dass er am Sonntag um Mitternacht 
eingeschaltet wurde!  
 Drücken Sie die AN/AUS -Taste, um den Ofen einzuschalten.  
 Drücken Sie auf die Taste DATUM -und-ZEIT (DATE/TIME), der Wochentag erscheint 
in der Anzeige. Wählen Sie mit den Pfeilen Λ und V den aktuellen Wochentag und 
bestätigen Sie diese Auswahl durch erneutes Drücken der Taste DATUM -und-ZEIT 
(SUN = Sonntag, MON = Montag, usw.).  
 Jetzt blinkt die Stunde der Uhrzeit. Drücken Sie auf die Tasten  + und –, um die 
aktuelle Stunde auszuwählen. Bestätigen Sie durch Drücken der Taste DATUM -
und-ZEIT.  
 Jetzt blinken die Minuten der Uhrzeit. Drücken Sie auf die Tasten + und –, um die 
aktuelle Zeit auszuwählen. Bestätigen Sie durch Drücken der Taste DATUM -und-
ZEIT.  
 Datum und Zeit sind jetzt eingestellt.  
 
 So stellen Sie den Wochentimer ein:  
 Schalten Sie den Ofen mit der AN/AUS -Taste ein.  
 Drücken Sie auf die Taste Timereinstellung (PROG SET). In der Anzeige blinkt „P1“, 
dies steht für die erste Timereinstellun g (von 9 möglichen). Bestätigen Sie Ihre 
Auswahl durch erneutes Drücken der Taste für die Timereinstellung.  
 Der Wochentag (SUN) blinkt. Wählen Sie die Wochentage aus, für die die 
Einstellung gelten soll (bspw. von Montag bis Freitag), indem Sie bei den 
auszuwählenden Tagen + und bei den nicht auszuwählenden Tagen – drücken 
(SUN = Sonntag, MON = Montag, usw.). Mit den Pfeilen gelangen Sie stets zum 
 
 
26 
 nächsten Wochentag. Drücken Sie erneut auf die Taste Timereinstellung, um die 
Auswahl der Wochentage zu bestät igen.  
 Die Stunden blinken und in der Anzeige erscheint „ON“ (an). Drücken Sie auf die 
Tasten + und –, um die Stunde einzustellen, zu welcher sich der Ofen einschalten 
soll. Bestätigen Sie durch Drücken der Taste für die Timereinstellung.  
 Jetzt blinken die Minuten. Drücken Sie auf die Tasten + und –, um (in Schritten von 
10 Minuten) die Minuten einzustellen, zu welcher sich der Ofen einschalten soll. 
Bestätigen Sie durch Drücken der Taste DATUM -und-ZEIT. Die Anfangszeit ist jetzt 
eingestellt.  
 Die Stunden bli nken wieder, da Sie nun die Zeit einstellen, zu welcher sich der Ofen 
ausschalten soll. In der Anzeige erscheint „OFF“ (aus). Wählen Sie die Ausschaltzeit 
auf dieselbe Weise wie die Einschaltzeit und bestätigen Sie durch Drücken der 
Taste Timereinstellung.  
 Jetzt blinkt die Temperatureinstellung. Wählen Sie mit den Tasten + und – die 
gewünschte Temperatur und bestätigen Sie durch Drücken der Taste 
Timereinstellung.  
 Ihre erste Timereinstellung ist vorgenommen.  
 Um eine zweite Einstellung vorzunehmen, drücken S ie wieder auf die Taste 
Timereinstellung. Während „P1“ blinkt, drücken Sie auf die Taste +: Es erscheint 
„P2“. Bestätigen Sie dies durch Drücken der Taste Timereinstellung und stellen Sie 
dann, wie oben beschrieben, Wochentage, Stunden und Minuten ein.  
 Sie können bis zu 9 Timereinstellungen vornehmen. Vermeiden Sie, 
widersprüchliche oder einander überlappende Aufträge einzustellen.  
 Damit der Ofen laut Timer arbeitet, tun Sie folgendes:  
 Schalten Sie den Ofen mit der AN/AUS -Taste ein.  
 Drücken Sie auf die Tast e 1000W oder 2000W, um die gewünschte Leistung 
einzustellen. Liegt die gewünschte Temperatur über der Umgebungstemperatur, 
dann beginnt der Ofen zu heizen (1000W, 2000W). Die entsprechenden Symbole 
in der Anzeige leuchten auf (1000W -1 Stern, 2000W - 2 Stern e). 
 Aktivieren Sie nun den Timer -Betrieb durch Drücken der Taste TIMER ON / OFF. 
Die Lampe 'Timer in Betrieb' leuchtet auf. Wenn Sie jetzt auf OK klicken, nimmt das 
Feuer wöchentlich alle Einstellungen vor.  
 Achtung!  Alle Timereinstellungen (max. 10 pro Woc he) werden nacheinander 
abgearbeitet. Achten Sie also darauf, dass diese keine Widersprüche enthalten!  
 Auch während des Timerbetriebs können Sie Thermostat, Leistung und Dimmer 
nach Wunsch einstellen.  
 Sie deaktivieren den Timer, indem Sie auf die Taste TI MER ON/OFF (Timer an/aus) 
drücken. Der Ofen verhält sich jetzt, als wären keine Timereinstellungen 
vorgenommen worden, und arbeitet normal laut den Thermostat - und 
Leistungseinstellungen. Indem Sie nochmals auf die Taste TIMER ON/OFF drücken, 
aktivieren Si e den Timerbetrieb wieder.  
 
 
27 
  Um eine Timereinstellung zu löschen, drücken Sie auf die Taste Timereinstellung. 
In der Anzeige blinkt „P1“. Suchen Sie mit den Tasten + und - die 
Einstellungsnummer, die Sie löschen wollen, und drücken Sie dann auf die C -Taste 
(Timereinstellung löschen). Die Timereinstellung verschwindet sofort.  
 
HINWEIS:  Soll der Ofen laut Timerprogramm arbeiten, muss er also nicht nur in Bereitschaft 
sein, sondern (mit der AN/AUS -Taste) eingeschaltet bleiben. Ist dies nicht gewünscht, dann 
schalten Sie den Ofen immer mit der AN/AUS -Taste und mit dem Hauptschalter aus und 
ziehen Sie den Stecker aus der Steckdose.  
 
Ausschalten  
Ist der Ofen nicht in Gebrauch, dann schalten Sie ihn mit dem Hauptschalter aus (O 
eingedrückt) und ziehen Sie den Steck er aus der Steckdose. Damit werden alle 
Einstellungen - auch Tag und Zeit - gelöscht. Nur die Timereinstellungen bleiben erhalten.  
 
Sicherheistvorrichtungen  
Der Malmo Kamin ist mit einem Überhitzungsschutz ausgestattet. Wenn es im Inneren des 
Gerätes zu he iß wird, schaltet der Überhitzungsschutz das Gerät aus.  
Das kann geschehen, wenn der Ofen seine Wärme unzureichend abgeben oder zu wenig 
frische Luft ansaugen kann. In der Regel ist die Ursache (teilweise) Abdeckung des Ofens, 
Verstopfung des Ansaug - und/o der Ausblasgitters, Schmutz, Platzierung zu dicht an z.B. 
einer Wand, usw.  
Wenn dies geschieht, schalten Sie den Kamin aus, indem Sie den Hauptschalter auf O 
stellen und entfernen Sie den Stecker aus der Steckdose. Lassen Sie den Kamin 
mindestens 15 Minut en abkühlen und beheben Sie die Ursache für die Überhitzung. 
Anschließend können Sie den Kamin wieder in Betrieb nehmen.  
Wiederholt sich die Überhitzung oder können Sie die Ursache nicht herausfinden, bringen 
Sie den Kamin zur Kontrolle/Reparatur zu Ihrer Servicestelle.  
Achtung!  Aus Sicherheitsgründen nimmt der Kamin seine Funktion nach einer Überhitzung 
nicht automatisch wieder auf. Vor der Benutzung müssen immer die sicheren 
Bedingungen kontrolliert werden. Schalten Sie den Kamin darum auch nicht mithilfe  eines 
Timers ein und schließen Sie ihn nicht an eine Stromvorrichtung an, die sich regelmäßig 
ein- und ausschaltet.  
 
Reinigung und Wartung  
Entfernen Sie immer den Stecker aus der Steckdose und lassen Sie den Kamin erst 
abkühlen, bevor Sie ihn reinigen od er berühren. Der Malmo Kamin erfordert keine 
besondere Wartung. Halten Sie die Ansaug - und Ventilationsöffnungen immer sauber und 
staubfrei. Um das Metallgehäuse an der Außenseite zu reinigen, können Sie ein weiches 
Tuch oder eine weiche Bürste benutzen. A uch die Glasfläche kann mit einem weichen 
Tuch gereinigt werden. Benutzen Sie keine scheuernden Reinigungsmittel und auch keine 
speziellen Glasreiniger. Wenn eine Störung auftritt, immer sofort den Stecker aus der 
 
 
28 
 Steckdose ziehen und sich an eine Services telle wenden. Führen Sie selbst keine 
Reparaturen aus und bitten Sie immer um Originalersatzteile.  Wenn Sie den Kamin nach 
der Saison aufräumen möchten, reinigen Sie ihn, verpacken ihn, nach Möglichkeit in der 
Originalverpackung und weisen ihm einen kühlen , trockenen und staubfreiem Ort zu. 
Sorgen Sie dafür, dass er gerade steht.  
 
Probleme und Lösungen  
Sollte der Kamin nicht ordnungsgemäß funktionieren, überprüfen Sie die 
Stromvorrichtung. Funktioniert die Steckdose? Ist eine Sicherung durchgebrannt?  
Stoppt  der Kamin seinen Betrieb plötzlich, kann der Überhitzungsschutz in Betrieb 
getreten sein, siehe unter ‚Sicherheitsvorrichtung’.  
Wenn andere Störungen auftreten, den Kamin sofort ausschalten, Stecker aus der 
Steckdose entfernen und Ihren Lieferanten oder einen anerkannten Elektriker 
konsultieren. Führen Sie niemals selbst Reparaturen aus; das ist gefährlich und lässt die 
Garantie verfallen.  
Abfallentsorgung  
 
 
 
Entsorgen Sie das Gerät am Ende seiner Lebensdauer gemäß den örtlichen Gesetzen und 
Vorschriften  oder liefern Sie es an Ihren Lieferanten.  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
29 
 Thank  you  
Thank you very much for choosing for a EUROM device. You have made a good choice! We 
hope you will be satisfied about its functioning. To get maximum profit from your product, 
it is important to read this manual attentive and totally before use, and to understand 
what is written. Read especially the safety instructions: they are there to protect you and 
your environment. Keep the manual in a safe place for future reference. Store also  the 
package: that is the best protection for your product in times of no -use. And if you at any 
time pass the appliance on, pass on the manual and package too.  
 
We wish you a lot of fun with the Malmo ! 
 
Eurom  
Kokosstraat 20  
8281 JC Genemuiden (NL)  
info@eurom.nl  
www.eurom.nl  
 
This manual has been complied with the utmost care. Nevertheless, we reserve the right 
to optimize this manual at any time and to adjust it technically. The image used may differ.  
__________________ _________________________________________ ______________  
 
Symbol Explanation  
 
 
Do not cover the device  
 
 
 
 
Technical data  
 
Supply voltage  220-240V~50Hz  
Maximum capacity  2000 Watt  
Settings  0-1000 -2000 Watt  
Thermostat   + 
Bulb  LED 
Dimensions   98 x 27,5 x 80 cm 
Weight  26,2 kg 
Batteries remote control   2 x 1,5V AAA (not provided)  
 
 

 
 
30 
 Warning electric heaters  
Safety warning - general  
1.  Read the user instructions carefully and completely before using (and installing) this 
device. Keep the instruction leaflet  somewhere safe so that you can consult it and 
pass it on in future.  
2.  Before use, check your new device (including cable and plug) for any visible damage. 
Never use a damaged device but take it back to the supplier for a replacement.  
3.  In the event of incor rect usage or installation, there is a risk of electric shocks and/or 
a fire hazard.  
Warnings device position  
1.  Do not use the device before it has been fully installed as set out in the user 
instructions. Never use the device standing up or leaning against  something, or 
similar. Never insert the plug into the socket before the device has been correctly 
installed at the appropriate place.  
2.  When installing, the following minimum distances should be considered:  
 Minimum distance to ceiling: 100 cm 
 Minimum dis tance to side walls: 50 cm 
 Minimum distance to the front : 100 cm 
3.  The air around the device must be able to circulate freely. Never install it too close to 
large objects and never under a shelf, cupboard, curtains or similar. The minimum 
distances from la rge objects such as shelves, cupboards, etc. to the top, sides and 
underneath of the device are equal to the aforementioned minimum distances to 
ceilings, side walls and the ground, respectively.  
4.  This device is not suitable for installation in damp spaces  such as bathrooms, wash 
rooms etc. Never install the device near water points and reservoirs (tap, bath, 
shower, toilet, sink, swimming pool, etc.). Make sure that the device cannot fall into 
water and that it cannot be penetrated by water. If the device falls into water make 
sure you remove the plug from the socket! Do not use a device that is wet inside but 
take it to be repaired. Never immerse the device, cable or plug in water or any other 
fluid and never touch device with wet hands.  
5.  The wall to which  the device is secured and the ceiling and walls within 1 metre of the 
device must not be made of flammable materials. Materials must be resistant to 
temperatures of at least 125°C without burning, melting, deforming or bursting into 
flames. Check regularl y to ensure that the wall and ceiling are not overheating; this 
could be dangerous!  
6.   Never install this device behind a door or by an open window, where rain could get in.  
7.  If this device is connected directly to your electrical installation, it must be i nstalled 
by a specialist, taking into account the valid regulations/legislation.  
8.  Do not place the device near, under or facing an electrical socket and not in the 
vicinity of an open fire or heat source.  
9.  Do not use the device nearby or facing furniture, curtains, paper, clothing, bedding, 
towels or other flammable materials. Keep at least 1 metre from device!  
 
 
31 
 10.  Do not use the heater outdoors or in areas that are smaller than 15m³. 
11.  The device contains hot and/or glowing and sparking components. Do not, the refore, 
use where fuels, paint, flammable fluids and/or gases are stored.  Do not use the 
device in an environment that poses a fire risk, e.g. near gas tanks, gas pipes or 
aerosols. This is an explosion and fire risk!  
Warnings - use 
1.  Do not use additions/ accessories on the device that have not been supplied or 
approved by the manufacturer.  
2.  Only use the device for its intended purpose and in the manner set out in this 
instruction leaflet.  
3.  Some parts of this device will get very hot and could cause burns. You must pay 
particular attention to children, vulnerable persons and pets that are present near 
the device. Never leave them alone with a working device.  
4.  Never cover or block the device; it will overheat and this could lead to a fire risk. 
Never hang or place objects such as clothing, towels, blankets, cushions, paper, etc. 
on the device. The minimum distance of 1 metre between the device and flammable 
materials must always be applied. Ventilation openings should never be blocked as 
this may pose a fire r isk. Never use the device to dry clothing or place anything on it. 
Do not let anything lean against the device!  
5.  The device is exclusively intended for normal, household usage. Only use for 
providing heat in your home.  
6.  The connection voltage and frequency , as given on the device, must correspond to 
that of the socket to be used. The electrical socket to be used must be an earthed 
connection. The electrical installation must be protected via a 30 mA earth leakage 
circuit breaker. The electrical socket that you are using must be to hand at all times in 
order to be able to remove the plug from the socket in the event of an emergency.  
7.  To avoid overloading and/or fuses being blown, do not use any other equipment on 
the same socket or electrical group as the one  used for the device.  
8.  Unroll the electric cable for the device fully before inserting the plug into the socket 
and ensure that the electrical cable does not come into contact with the fireplace or 
get hot. Do not run the electrical cable under carpet, cov er with mats, runners or 
similar and do not place in areas that are walked on frequently. Ensure that it cannot 
be stepped on and that no furniture is placed on top of it. Do not bend the electrical 
cable around sharp corners and do not roll up too tightly  after use! Prevent the 
electrical cable coming into contact with oil, solvents and sharp objects. Check the 
cable and plug regularly for damage. Do not bend or pinch the electrical cable and do 
not wind it around the device; this could damage the insulati on! 
9.  The use of an extension cable is not advised as this can lead to overheating and fire. If 
the use of an extension cable is unavoidable, make sure that it is not damaged and 
that it is an approved extension cable with a minimum diameter of 3x 2,5mm² and  a 
minimum permitted capacity of 2500  Watt. Always fully extend the cable in order to 
prevent overheating.  
 
 
32 
 10.  Only connect the device to a fixed socket. Do not use multi -plug adapters or similar.  
11.  During use, the plug may begin to feel warm; this is normal. If it’s really warm, there 
may be something wrong with the socket. Please contact your electrician.  
12.  Always turn off the device and remove the plug from the power socket: Never turn 
the device off using the plug!  
13.  Prevent foreign objects entering the radia tion/ventilation or outlet openings on the 
device. This may cause electric shock, fire or damage.  
14.  Never leave a working device unattended but switch off and then remove the plug 
from the socket.  Always remove the plug from the socket when the unit is not  in use! 
Always remove plug by pulling on the plug itself; never pull on the electrical cable!  
15.  Apart from manual use, this device can also be operated via a timer. However you 
operate it, make sure that the safety guidelines are taken into account at all times! 
Do not operate the device with an additional time clock, timer, volume control or any 
other device that automaticaaly turns on the device.  
16.  This device gets hot during use. Never touch the device when it is on or shortly 
thereafter; it could burn yo u. 
17.  Never operate the device with wet hands.  
Who can use the device?  
1.  Children younger than 3 must be kept out of the vicinity of the device unless they are 
continuously supervised.  
2.  Children between the ages of 3 and 8 may only switch the device on or off  if it is set 
up or installed at its usual location and they are supervised or have received 
instructions regarding the safe use of the device and understand the corresponding 
hazards. Children between the ages of 3 and 8 may not insert the plug into the 
socket, adjust the device settings or clean or maintain it.  
3.  This device can only be used by children from the age of 8 and elderly persons and 
persons with diminished physical or mental capacities or a lack of experience and 
expertise if they are supervise d or have received instructions regarding the safe use 
of the device and understand the corresponding hazards.  
4.  Children may not clean or maintain the device without supervision.  
5.  Children may not play with the device.  
Warnings for maintenance  
1. Keep the dev ice clean. Dust, dirt and/or deposits in the device often lead to 
overheating. Ensure that this type of build -up is regularly removed.  
2.  Always switch the device off, remove plug from socket and let the device cool down 
before you:  
 - clean the device    
 - users - maintain the device.    
 - touch or move the device.  
3.  Never switch the device on if you have noticed damage to the device itself, the cable 
or plug or if it does not work properly, makes strange noises, smells odd or you can 
see smoke, or i f it has fallen or shows any other signs of damage. Remove the plug 
 
 
33 
 from the socket immediately. Take the entire device back to your supplier or a 
recognised electrician to be checked and/or repaired. Always ask for original parts to 
be used.  
4.  The devic e may only be opened and/or repaired by a competent and qualified 
person. Do not carry our your own repairs as this could be dangerous! Repairs carried 
out by unauthorised persons or changes made to the device could damage the 
dust/waterproof capacity of t he device and will nullify the guarantee and the 
manufacturer’s liability.  
5. If the electrical cable is damaged, it must be replaced by the manufacturer, their 
service department or somebody with similar qualifications in order to prevent 
creating a hazar d. 
Failing to adhere to points 3, 4, 5, could lead to damage, fire  and/or personal injury. They 
will invalidate the guarantee and the  supplier, importer and/or manufacturer shall not be 
liable for the  consequences.  
 
Description  
The Malmo is a nostalgic fir eplace  with an internal heating element and a ventilator. The 
hot air is blown out through the grate on the front. Normally the fire place  is positioned 
against a wall.  
 
 
 
a. Casing  
b. Flame screen  
c. Buttons for manual operation  
d. Main switch  
e. Display  
f. Air suction op enings  
g. Air exhaust grille  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
34 
 Display          Remote control:  
a. ON/OFF button      1. Stand -by light  
b. Button for setting the time   2. Day indicator  
c. – button        3. Temperature and thermostat setting  
d. Erasing the time setting    4. Time indicator and t imer setting  
e. Timer on/off button     5. Lamps of 1000W -2000W -Open Window -  
f. Dimmer button               detection  
g. DATE and TIME button    6. Dimmer setting Operating timer light  
h. + button        7. Operating timer light  
i. Open -window -detection    8. Timer ON & OFF setting  
j. 1000W button  
k.  2000W button  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Location and connection  
 Remove the packaging materials and keep out of the reach of children. After removing 
packaging, check device for damage or any evidence that may point to a defect/failure. 
If in doub t, do not use the device but refer to your supplier for checks/repairs.  
 The fireplace must be placed against a wall. Place the heater on a sturdy, flat surface. 
The substrate must be heat -resistant. Make sure that the suction openings are never 
blocked!  
 Choose a suitable location for the fireplace, at least one metre from all obstructions, 
walls and flammable materials (see safety instructions) and in the vicinity of a 16 Amp 
(at least) fused, earthed  electrical socket (protected by a 30 mA earth leakage c ircuit 
breaker).  
 
 
 
 
 

 
 
35 
 Operating  
 Check that the details on the data plate correspond to those of the electrical supply 
which you wish to use for the fireplace. Do not use the same connection for any other 
group  
 Install two AAA -1,5V batteries in the remote control.  
 Check whether the main switch is set to OFF ( O is pushed in)  
 Now insert the plug into the grounded  socket.  
 Push the main switch to ON ( I is pushed in). The fireplace  is now on stand -by and the 
light is switched on at the display 
 . 
 You can now fur ther operate the fireplace with the remote control or with the buttons 
on the fireplace itself.  
 
Push -button operation:  
If you don't use the remote control, you can press the relevant buttons on the control 
panel, manually set it to 3 positions; the corres ponding lights will turn on.  
- I/O : flame effect only  
- I/O + 1000W : flame display and heating at 1000W  
- I/O + 2000W : flame display and heating at 2000 Watt  
By pressing the I/O button longer, you initiate the dimmer function; the light intensity will 
incre ase or decrease with every tweet. Release the button when you have achieved the 
desired intensity  
Attention!  The thermostat cannot be set manually, only with the remote control. The 
thermostat is standard set to 20°C.  
 
Remote control:  
 Press on the ON/OFF button to switch on the stove.  
 Now set the desired temperature. The temperature & timer setting will usually show 
the ambient temperature. By pressing on the + or - button, you see the set 
temperature flashing for a short time and by pressing the + or - buttons, you can 
adjust the temperature (from 15 to 30°C). After a few seconds, the display switches 
back to the ambient temperature and the newly desired temperature is set. The 
temperature is standard set to 20°C.  
 Now you can start operating the stove by p ressing the button to 1000W (half output) 
or 2000W (full output). When the set temperature is above the ambient temperature, 
the stove will start to heat (1000W, 2000W). The corresponding lights on the display 
are turned on (1000W -1 star, 2000W -2 stars).  
     If you press the 
  button, the window detector will start. The corresponding lights on 
the display are turned on (
 ). 
 The thermostat will switch off the stove as soon as the stove reaches the desired 
temperature and it will switch it on again if the am bient temperature drops.  
 By pressing the ‘dimmer’ button (there are 5 positions), you can intensity or decrease 
the flame effect of the stove.  
 
 
36 
  You switch off the stove by pressing the ON/OFF button. The temperature level that 
you set will remain. However,  if you switch on the stove once again, you will have to 
reset the output.  
 If you want to switch off the stove for a longer period, then also set the main switch on 
O (OFF). The set temperature will now be erased. Finally remove the plug from the 
socket.  
 If you do not enter any orders for approx. 15 seconds, the display will turn off. Pressing 
any random button will reactivate the display.  
 
Set open window detector:  
 Make sure the unit is switched on and heating up.  
 Press  
  ; the display shows the correspon ding icon 
  and the temperature (°C).   
You can change this using the plus and minus buttons.  When open window detection 
is switched on, the unit will switch off if the temperature in the room drops quickly 
and go to standby.  In this case, you can turn the unit on again using the on/off button.  
 Press the 
   button again to turn the open window detection off.  The icon 
disappears from the display and the unit returns to its previous settings.  
 If the heater is set to come on in a weekly programme and you turn t he open window 
detection on, this will only work while the unit is switched on in the weekly 
programme.   
 
Timer  
 The stove has a built -in weekly timer, which allows you to set a weekly schedule for 
switching on and off. You must first set the date and time ; if you don't do that, then the 
stove assumes that it is scheduled for Sunday at 00.00!  
 Press the ON/OFF button to switch on the stove.  
 Press on the DATE/TIME button; t he day indicator will light up. Select the arrows Λ 
and V for the current day and confirm this by pressing the DATE/TIME button again 
(Sunday, Monday, etc.)  
 The hour indication will now flash. By pressing on the + and - buttons, you select 
the current hou r. Reconfirm by pressing on the DATE/TIME button.  
 The minutes indicator will now flash. By pressing on the + and - buttons, you select 
the precise time. Confirm by pressing on the DATE/TIME button.  
 Day and time are now set.  
 
 To set the weekly timer, take t he following steps:  
 Ensure that the stove is switched on with the ON/OFF button.  
 Press on the PROG SET button. The indication P1 on the display starts to flash, 
indicating that you have selected the first timer setting (you can select 9 timer 
settings). C onfirm this by pressing once again on the PROG SET button.  
 The day indicator will now flash (SUN). Choose the days when the stove must 
operate (e.g., from Monday to Friday) by pressing + next to the days you have 
 
 
37 
 selected and pressing - next to the days t hat you don't want to select. Use to 
arrows to move to the next day. Press again on the PROG SET button to choose the 
days and confirm.  
 The hours indication will now flash and you will see ON on the display. By selecting 
the + and - buttons, you choose the  hours when you want the stove to operate. 
Confirm by pressing the PROG SET button.  
 The minutes indicator will now flash. By pressing the + and - buttons, you select 
the time period (in intervals of 10 minutes) for the stove to operate. Confirm by 
pressing  on the PROG SET button. The starting time is now set.  
 The hour indicator is flashing again to order for you to set at which time the 
operation must end. OFF appears on the display. Select the time in the same way 
you selected the operating time and confir m by using the PROG SET button.  
 Now the temperature setting starts to flash. Using the + or - buttons, select the 
desired temperature and confirm by using the PROG SET button.  
 You initial timer setting is now set.  
 To generate a second setting, press once a gain on the PROG SET button. While P1 
is flashing, press on the + button: P2 will appear. Confirm this using the PROG SET 
button and subsequently set new days, hours and minutes as described above.  
 You can generate maximum 9 time settings. Prevent the sett ing from containing 
any conflicting or overlapping orders.  
 
 To operate the stove according to the timer settings, do the following:  
 Switch on the stove using the ON/OFF button.  
 Press the 1000W or 2000W button to set the desired output. If the desired 
temperature is above the ambient temperature, the stove will begin to heat  
(1000W, 2000W). The corresponding light will light up on the display (1000W -1 
star, 2000W -2 stars).  
 Now activate the timer operation by pressing the TIMER ON / OFF button. The 
'timer in operation' lamp lights up. If you now press OK, the fire will complete all 
settings on a weekly basis.  
 Attention!  All timer settings (maximum 10 per week) will be processed completely 
one by one. Therefore, make sure that they do not contradict each oth er!  
 If you wish, you can also readjust the thermostat, output and dimmer while the 
timer is working.  
 You stop the operation of the timer by pressing on the TIMER ON/OFF button. The 
stove will act as if there are no current timer settings and will simply o perate 
according to the thermostat and output settings. By pressing the TIMER ON/OFF 
button again, you reactivate the timer setting.  
 To erase the timer setting, press on the PROG SET button. P1 will start flashing on 
the display. Using the + and - buttons , look for the setting number that you want to 
erase and subsequently press on the C button (erasing the timer setting). The 
timer setting will disappear immediately.  
 
 
38 
  
ATTENTION!  If you want the stove to operate according to a timer programme, it will not 
only have to remain on stand -by, but also switched on (using the ON/OFF button). If this is 
not necessary, always switch off the stove using the ON/OFF button, switch off the main 
switch and remove the plug from the socket.  
 
Switching off  
If you are not u sing the stove, you must switch it off using the main switch (you press O) 
and remove the plug from the socket. Doing this will erases all the settings, also day and 
time. Only the timer settings are stored.  
 
Protection  
The Malmo atmospheric fireplace is e quipped with an overheating protection. The 
overheating protection switches the heater off if it overheats internally. This may occur if 
the heater cannot give off enough heat or if it cannot draw in enough fresh air. As 
mentioned above, this is generally caused by (partially) covering the heater, obstructing 
the air intake and/or outlet grills or installing the heater too close to a wall or something 
similar.  
If this happens, turn the fireplace off by switching the main switch to O and remove the 
plug fro m the socket. Leave the fireplace to cool down for at least 15 minutes and remove 
the cause of overheating. You can then switch the fireplace back on.  
If the device overheats again or you cannot ascertain the reason for this, take the fireplace 
to your ser vice point to be checked/repaired.  
Important!  For safety reasons the fire will not automatically restart after overheating. 
Check whether conditions are safe before switching it on! So never switch on the heater 
by means of a timer and never connect it to a power supply that regularly switches on and 
off. 
 
Cleaning and maintenance  
Always remove the plug from the socket and let the fireplace cool down before cleaning or 
touching. The Malmo  atmospheric fireplace does not need much maintenance. Always 
keep the  in- and outlet openings clean and dust -free. Use a soft cloth or a soft brush to 
clean the outside of the metal case. The glass plate can also be cleaned with a soft cloth. 
Do not use abrasive cleaning fluids or special glass cleaners! If the device malfu nctions, 
immediately remove the plug from the socket and take to a service point. Do not carry out 
repairs yourself and always ask for original parts to be used.  If the fireplace is to be stored 
after the winter period, clean it, pack it in original packag ing if possible and store in a cool, 
dry and clean place. Make sure the fireplace is kept upright.  
 
 
 
 
 
 
39 
  
Problems and solutions  
If the fireplace will not work check the electrical supply. Is the socket working properly? 
Has the fuse blown?  
If the fireplace stops working suddenly, it may mean that the overheating safeguard has 
been triggered (see under ‘Safeguards’).   
In the event of other defects, immediately switch the fireplace off, remove the plug from 
the socket and consult a supplier or recognised elec trician. Never carry out repairs 
yourself as this invalidates the guarantee and may be dangerous!  
Disposal  
 
 
At its end of life, discard the device according to the local laws and regulations, or deliver 
the device to your supplier.  
 

 
 
40 
 Remerciements  
Nous v ous remercions d’avoir choisi un appareil EUROM. Vous avez fait un excellent 
choix  ! Nous espérons que ce produit fonctionnera à votre entière satisfaction.  
Pour que vous profitiez au maximum de votre appareil, nous vous recommandons de lire 
attentivement et de bien comprendre le contenu intégral de ce mode d’emploi avant 
toute utilisation. Accordez une attention particulière aux consignes de sécurité, qui sont 
indiquées pour votre sécurité et celle de votre entourage  !  
Conservez ensuite le mode d’emploi a fin de pouvoir le consulter ultérieurement. 
Conservez également l’emballage  : celui -ci apporte la meilleure protection de votre 
appareil pendant son entreposage hors saison. Si vous cédez l’appareil à une autre 
personne, remettez -lui également le mode d’em ploi et l’emballage.  
 
Nous vous souhaitions beaucoup de plaisir avec le Malmo ! 
 
Eurom  
Kokosstraat 20  
8281 JC Genemuiden (NL)  
info@eurom.nl  
www.eurom.nl  
 
Ce manuel a été rédigé avec le  plus grand soin. Néanmoins, nous nous réservons le droit 
d’optimiser ce manuel à tout moment et de le modifier techniquement. Les images 
utilisées peuvent différer.  
 
 
Explication de symbole  
 
 
Ne couvrez pas l’appareil  
 
 
Données techniques  
 
Tension  220-240V~50Hz  
Puissance max.  2000 Watts  
Possibilités de réglage  0-1000 –2000 Watts  
Thermostat  + 
Ampoule  LED 
Dimensions  98 x 27,5  x 80 cm 
Poids  26,2  kg 
Piles télécommande  2 x 1,5V AAA (non incluses)  

 
 
41 
 Avertissements poêles électriques  
Sécurité avertissement  généralités  
1.  Lisez attentivement et entièrement ce mode d'emploi avant toute utilisation (et 
éventuellement installation) de cet appareil. Conservez -le afin de pouvoir le consulter 
ultérieurement et, éventuellement, le transmettre.  
2.  Avant toute utilisatio n, vérifiez si ce nouvel appareil (accompagné du cordon 
d'alimentation et de la fiche) présente des détériorations visibles. Si l'appareil est 
endommagé, ne le mettez pas en service et remettez -le à votre fournisseur pour 
remplacement.  
3.  Une utilisation ou une installation incorrecte pose un risque de choc électrique et/ou 
d'incendie.  
Avertissements de position de l’appareil  
1.  N'utilisez pas l'appareil tant qu'il n'est pas entièrement installé comme décrit dans ce 
mode d'emploi ! N'utilisez jamais l'appareil debout, en appui, etc. N'insérez pas la 
fiche dans la prise de courant avant que l'appareil ne soit installé correctement et à 
l'endroit définitif.  
2.  Observez les distances minimales suivantes lors de l'installation :  
 Distance minimale jusqu'au plafond : 100 cm 
 Distance minimale jusqu'aux parois latérales : 50 cm 
 Distance minimale ‘q l’avant  : 100 cm 
3.  L'air doit pouvoir circuler librement autour de l'appareil. Par conséquent, ne placez 
pas l'appareil trop près d'objets volumineux, ni sous une planche, une  armoire, des 
rideaux, etc. La distance minimale entre des objets volumineux, telles que planches, 
armoires, etc., et le dessus, les côtés et le dessous de l'appareil doit être égale aux 
distances minimales indiquées par rapport, respectivement, au plafond , aux parois 
latérales et au sol.  
4.  Cet appareil ne peut pas être utilisé dans des pièces humides telles que salles de bain, 
buanderies, etc. N'installez jamais l'appareil à proximité de points d'eau et de 
réservoirs d'eau (robinet, baignoire, douche, toile tte, lavabo, piscine, etc.). Veillez à 
ce que l'appareil ne puisse jamais tomber à l'eau et que de l'eau ne puisse pas 
pénétrer dans l'appareil. Dans le cas où l'appareil tomberait à l'eau, retirez d'abord la 
fiche de la prise de courant  ! Un appareil dont  l'intérieur est entré en contact avec de 
l'eau ne doit plus être utilisé et doit être confié à un réparateur. Ne plongez jamais 
l'appareil, le cordon d'alimentation ou la fiche dans de l'eau ou un autre liquide et ne 
touchez jamais l'appareil les mains mo uillées.  
5.  Le mur auquel l'appareil est monté et le plafond et le mur qui se trouvent à 1 mètre 
de l'appareil doivent être constitués d'un matériau non ou difficilement inflammable. 
Le matériau doit en tout cas résister à une température minimale de 125°C sans 
brûler lentement, fondre, se déformer ou prendre flamme. Vérifiez régulièrement si 
le mur et le plafond présentent un risque de surchauffe ; une surchauffe peut causer 
un danger !  
 
 
42 
 6.  N'installez pas cet appareil derrière une porte et près d'une fenêtre o uverte où il 
risque d'être mouillé par la pluie.  
7.  Si l'appareil est directement relié au câblage de votre installation électrique, il doit 
être installé par un spécialiste compétent, en tenant compte des législations et 
réglementations en vigueur et des co nsignes.  
8.  Ne placez pas l'appareil tout près, en -dessous ou en direction d'une prise de contact, 
ainsi qu'à proximité d'un feu ouvert ou de sources de chaleur.  
9.  N'utilisez pas l'appareil près ou en direction de meubles, serviettes, rideaux, papiers, 
vêteme nts, linges de lit ou autres objets inflammables. Tenez -les à au moins 1 mètre 
de distance de l'appareil !  
10.  N'utilisez pas le foyer à l'extérieur ou dans des pièces de moins de 15m³. 
11.  L'appareil contient des composants internes chauds et/ou brûlants et pou vant 
provoquer des étincelles. L'appareil ne doit pas être utilisé dans un endroit où des 
carburants, des liquides inflammables et/ou des gaz, etc. sont entreposés.  N'utilisez 
pas l'appareil dans un environnement présentant un risque élevé d'incendie, par  
exemple près de réservoirs à gaz, de canalisations de gaz ou de bombes aérosols. Ceci 
présente un risque d'explosion et d'incendie !  
Avertissements utilisation  
1.  N'utilisez pas avec l'appareil des objets supplémentaires ou accessoires qui ne sont 
pas recom mandés ou fournis par le fabricant.  
2.  Utilisez uniquement l'appareil dans le but pour lequel il a été conçu et de la façon qui 
est décrite dans ce mode d'emploi.  
3.  Certaines parties de cet appareil deviennent très chaudes et peuvent causer des 
brûlures. Une attention particulière doit être accordée aux enfants, aux personnes 
vulnérables et aux animaux présents à proximité de l'appareil. Ne les laissez jamais 
sans surveillance en présence d'un appareil en fonctionnement !  
4.  Ne recouvrez ou bloquez jamais l'appa reil ; ceci présente un risque de surchauffe et 
d'incendie. Ne suspendez ou posez jamais des objets tels que vêtements, serviettes, 
couvertures, oreillers, papier, etc. sur l'appareil. La distance minimale de 1 mètre 
entre l'appareil et des matériaux infla mmables doit toujours être observée. Les ouïes 
de ventilation ne peuvent en aucune façon être obstruées (risque d'incendie). 
N'utilisez par conséquent jamais le sèche -chaussures pour faire sécher des vêtements 
ou pour y déposer quelque chose. Ne laissez au cun objet en appui contre l'appareil !  
5.  Cet appareil se destine exclusivement à une utilisation domestique normale. Utilisez 
l'appareil uniquement comme chauffage (d'appoint) dans la maison.  
6.  La tension de raccordement et la fréquence mentionnées sur l'app areil doivent 
correspondre à celles de la prise de courant à utiliser. La prise de courant à utiliser 
doit être reliée à la terre et l'installation électrique doit être sécurisée par un 
interrupteur à courant différentiel résiduel de 30 mA. La prise de cou rant que vous 
utilisez doit toujours être accessible de façon à ce que la fiche puisse être retirée 
rapidement de la prise de courant en cas d'urgence.  
 
 
43 
 7.  Pour éviter toute surcharge ou la fonte de fusibles, ne raccordez pas d'autres 
appareils à la même pris e de courant ou au même groupe électrique que l'appareil.  
8.  Déroulez le cordon d'alimentation électrique de l'appareil sur toute sa longueur avant 
d'insérer la fiche dans la prise de courant et veillez à ce que le cordon d'alimentation 
ne soit pas en contac t avec des parties chaudes de l'appareil ou ne puisse pas 
chauffer de toute autre manière. Ne dissimulez pas le cordon d'alimentation 
électrique sous une moquette, ne le recouvrez pas de tapis, tapis d'escalier, etc. et 
tenez -le à l'écart des aires de circ ulation. Veillez à ce que personne ne puisse marcher 
sur le cordon d'alimentation et que des meubles ne soient pas posés sur le cordon 
d'alimentation. Ne disposez pas le cordon d'alimentation électrique autour d'angles 
aigus et ne serrez pas trop le cordon  d'alimentation lorsque vous l'enroulez après 
utilisation. Évitez que le cordon d'alimentation électrique ne puisse entrer en contact 
avec de l'huile, des solvants ou des objets tranchants. Vérifiez régulièrement la 
présence éventuelle de détériorations au  niveau du cordon d'alimentation électrique 
et de la fiche. Ne tournez pas le cordon d'alimentation électrique et ne formez pas de 
coudes. Ne l'enroulez pas autour de l'appareil (risque de détérioration de l'isolation) !  
9.  Nous déconseillons l'utilisation d 'une rallonge car celle -ci pose des risques de 
surchauffe et d'incendie.  
10.  Si l'utilisation d'une rallonge est inévitable, privilégiez une rallonge intacte et certifiée, 
reliée à la terre, d'une section minimale de 3x 2,5mm² et d'une puissance autorisée 
minimale de 2500  watts. Déroulez toujours entièrement le cordon d'alimentation 
pour éviter tout risque de surchauffe.  
11.  Branchez l'appareil uniquement sur une prise de courant fixe. N'utilisez pas de boîtier 
de distribution / bloc de prises, etc.  
12.  Pendant l'ut ilisation, la fiche peut devenir tiède. Ceci est normal. Une fiche vraiment 
chaude est le signe d'un défaut au niveau de la prise de courant. Contactez votre 
électricien.  
13.  Éteignez toujours l'appareil avec d'abord le commutateur principal et retirez ensuit e 
la fiche de la prise de courant. Ne jamais éteindre l'appareil au moyen de la fiche !  
14.  Évitez que des objets ne puissent pénétrer dans l'appareil par les ouvertures de 
radiation, d'aération ou d'évacuation. Ceci peut causer une décharge électrique, un 
incendie ou des détériorations.  
15.  Ne laissez jamais un appareil sans surveillance lorsqu'il est en fonctionnement ; 
éteignez l'appareil d'abord et retirez ensuite la fiche de la prise de courant. Retirez 
toujours la fiche de la prise de courant quand l'appare il n'est pas utilisé ! Tenez la 
fiche à la main et ne la retirez jamais en tirant sur le cordon d'alimentation électrique 
! 
16.  Cet appareil s'allume manuellement, mais peut également être commandé avec une 
minuterie. Quelle que soit la manière dont vous l'al lumez, veillez toujours à ce que 
toutes les consignes de sécurité soient observées ! N’utilisez pas l’appareil avec une 
minuterie supplémentaire, une minuterie, une commande de volume ou tout autre 
appareil qui allume automatiquement l’appareil.  
 
 
44 
 17.  La tempér ature de l'appareil augmente pendant l'utilisation. Ne touchez pas l'appareil 
pendant ou juste après son utilisation : cela provoque des brûlures !  
18.  Ne commandez jamais l'appareil avec des mains mouillées.  
Qui peut utiliser l'appareil  
1.  Les enfants de moins  de 3 ans doivent être tenus à l'écart sauf s'ils sont surveillés en 
permanence.  
2.  Les enfants âgés de 3 à 8 ans ne peuvent allumer ou éteindre l'appareil que si 
l'appareil se trouve ou est installé sur son lieu de fonctionnement normal et qu'ils 
sont placé s sous surveillance ou s'ils ont reçu des instructions sur une utilisation sûre 
de l'appareil et qu'ils comprennent les risques qui y sont liés. Les enfants âgés de 3 à 
8 ans ne peuvent pas insérer la fiche dans la prise de courant, ni régler ou nettoyer 
l'appareil, ni procéder à des opérations de maintenance utilisateur.  
3.  L'appareil peut être utilisé par des enfants de 8 ans et plus et par des personnes dont 
les capacités physiques, sensorielles ou mentales sont réduites ou qui manquent 
d'expérience et de connaissance à condition que ceux -ci fassent l'objet d'une 
surveillance ou qu'ils aient reçu des instructions sur une utilisation sûre de l'appareil 
et comprennent les risques qui y sont liés.  
4.  Les enfants ne peuvent pas nettoyer et entretenir l'appareil s ans surveillance.  
5.  Il est interdit aux enfants de jouer avec l'appareil.  
Avertissements entretien  
1.  Veillez à la propreté de l'appareil. La présence de poussières, de salissures et/ou de 
dépôts dans votre appareil est une cause fréquente de surchauffe. Veil lez à ce que 
ces dépôts soient régulièrement éliminés.  
2. Éteignez toujours l'appareil, retirez la fiche de la prise de courant et laissez l'appareil 
d'abord refroidir avant de :  
 - nettoyer l'appareil,    
 - procéder à l'entretien de l'appareil,    
 - toucher ou déplacer l'appareil.  
3. Ne mettez pas l'appareil en service si vous constatez des détériorations au niveau de 
l'appareil, du cordon d'alimentation ou de la fiche, ainsi que dans les cas où l'appareil 
fonctionne mal, émet des bruits inhabituels, ém et une odeur ou de la fumée, est 
tombé ou présente toute autre forme de mauvais fonctionnement. Retirez 
immédiatement la fiche de la prise de courant. Confiez l'appareil complet à votre 
fournisseur ou à un électricien agréé pour contrôle et/ou réparation. Demandez 
toujours des composants d'origine.  
4.  L'appareil ne peut être ouvert et/ou réparé que par des personnes compétentes et 
qualifiées en ce sens. N'effectuez pas vous -même des réparations à l'appareil, ceci 
peut être dangereux ! Toute réparation effectu ée par une personne non autorisée 
ainsi que toute modification à l'appareil ont pour effet d'affecter l'étanchéité de 
l'appareil aux poussières et à l'eau et d'annuler la garantie et la responsabilité du 
fabricant.  
 
 
45 
 5.  Si le cordon d'alimentation électrique e st endommagé, celui -ci doit être remplacé par 
le fabricant, son technicien de SAV ou toute autre personne ayant une qualification 
similaire pour éviter tout danger.  
La non -observation des points 3, 4, 5, peut entraîner des dommages, un incendie et/ou 
des l ésions personnelles. Leur non -observation annule la garantie et le fournisseur,  
l'importateur et/ou le fabricant déclinent toute responsabilité en cas de dommages 
consécutifs.  
 
Description  
Le MALMO est un foyer d’ambiance dont l’intérieur comporte notamme nt un élément 
chauffant et un ventilateur. L'air chaud est soufflé vers l'extérieur par la grille à l'avant. Le 
foyer se place normalement contre un mur. Le livret d’instructions fait partie du foyer et 
doit l’accompagner en cas de revente éventuelle.  
 
 
 
a. Manteau  
b. Protège -flamme  
c. Touches commande manuelle  
d. Commutateur principal  
e. Écran  
f. Ouvertures d’aspiration  
g. Grille d’évacuation d’air  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
46 
 Télécommande:         Ecran  : 
a. Touche MARCHE/ARRÊT      1. Témoin de veille  
b. Touche ‘réglage de minuterie’     2. Indicateur des jours  
c. Touche -         3. Réglage de la température et du  
d. Effacer le réglage de minuterie                  thermostat   
e. Touche marche/arrêt minuterie    4. Indicateur des heures et réglage de  
f. Touche variateur                     minuterie  
g. Touche  DATE et HEURE      5. Lampes 1000W -2000W -choix   
h. Touche +                                                automatique de la puissance.  
i. Choix automatique de la puissance   6. Réglage du variateur  
j. Touche 1000W         7. Témoin minuterie en marche   
k. Touche 2000 W        8. Réglage ON/OFF de la minuterie  
 
Emplacement et branchement  
 Retirez les matériaux d’emballage et tenez -les hors de portée des enfants. Après avoir 
retirer l’emballage, vérifiez si l’appareil présente des détériorations ou des signes 
éventuels de  défaut, de panne ou d'anomalie. En cas de doute, n’utilisez pas l’appareil 
et adressez -vous à votre fournisseur pour contrôle / réparation.  
 Le foyer doit être placé un mur. Placez le poêle -foyer sur un sol horizontal et solide. Le 
soubassement doit être résistant à la chaleur. Veillez à ce que les ouvertures 
d’aspiration ne soient jamais obstruées  ! 
 Choisissez un endroit adéquat pour le foyer, situé à au moins un mètre d’obstructions, 
de murs et de matériaux inflammables (voir également les consignes de s écurité) et à 
proximité d’une prise de courant reliée à la terre  et avec un fusible d’au moins 16 amp. 
(sécurisée par un interrupteur à courant différentiel résiduel de 30 mA  
 
Mise en service  
 Vérifiez si les informations figurant sur la plaque signalétique  correspondent bien à 
l’alimentation sur laquelle vous allez brancher le foyer. Ne raccordez pas d’autres 
appareils sur la même groupe.  
 Insérez deux piles AAA -1,5V dans la télécommande.  
 Vérifiez si le commutateur principal est sur ARRÊT ( O enfoncé)  
 Ensuit e, insérez la fiche dans la prise de courant mise à la terre . 
 Mettez le commutateur principal sur MARCHE ( I enfoncé). Le poêle est maintenant en 
veille, le voyant de l’écrand s’allume  
. 
 Vous pouvez à présent régler le foyer avec la télécommande ou avec le s touches sur le 
foyer.  
 
Commande par touches:  
Sans télécommande, vous pouvez sélectionner manuellement 3 positions en appuyant sur 
les touches en question sur le panneau de commande  ; les témoins correspondants 
s’allument  :  
 
 
47 
 - I/O : effet de flammes uniquem ent 
- I/O  +  1.000 W : effet de flammes et chauffage à 1.000 W  
- I/O  +  2.000 W : effet de flammes et chauffage à 2.000  
En maintenant la touche I/O enfoncée, vous actionnez la fonction de variateur  : l’intensité 
lumineuse diminue ou augmente légèrement à ch aque bip. Relâchez la touche lorsque 
l’intensité souhaitée est atteinte.  
Attention !  Le thermostat ne peut être commandé manuellement, mais uniquement avec 
la télécommande. Par défaut, le thermostat est réglé sur 20°C.  
 
Télécommande:  
 Appuyez sur la touche  MARCHE/ARRÊT pour allumer le poêle.  
 Réglez maintenant la température souhaitée. Normalement, le réglage de la 
température et de la minuterie affiche la température ambiante. En appuyant sur la 
touche + ou -, la température réglée s’affiche en clignotant e t vous pouvez la modifier 
(de 15 à 30°C) en appuyant sur la touche + ou -. Après quelques secondes, l’écran 
affiche à nouveau la température ambiante et la nouvelle température souhaitée est 
réglée. Par défaut, la température est réglée sur 20°C.  
 Vous pouv ez maintenant allumer le poêle en appuyant sur la touche ‘1000W’ (mi -
puissance) ou ‘2000W’ (pleine puissance). Lorsque la température réglée est  
supérieure à la température ambiante, le poêle commence à chauffer. (1000W, 
2000W). Les témoins correspondants  sur l’écran sont allumés (1000W -1 étoile, 
2000W -2 étoiles ).  
 Lorsque vous appuyez sur le bouton 
  le détection de fenêtre ouverte va 
commencer. Le ecra spectacle 
 . 
 Le thermostat éteint le poêle lorsque la température souhaitée est atteinte, et le 
rallum e lorsque la température ambiante redescend.  
 En appuyant sur la touche ‘dimmer’ (variateur), vous pouvez régler la clarté de l’effet 
de flammes du poêle d’ambiance (5 positions).  
 Eteignez le poêle en appuyant à nouveau sur la touche MARCHE/ARRÊT. La 
tempér ature souhaitée que vous avez réglée est mémorisée. Ensuite, si vous rallumez 
le poêle, vous devez sélectionner à nouveau une puissance.  
 Pour éteindre le poêle pour une période prolongée, mettez également le 
commutateur principal sur O (ARRÊT). La températ ure souhaitée que vous avez réglée 
est effacée. Retirez enfin la fiche de la prise de courant.  
 L’écran s’éteint lorsque vous ne saisissez rien pendant env. 15 secondes. Vous pouvez 
le réactiver en appuyant sur l’importe quelle touche.  
 
Réglage détection de  fenêtre ouverte:  
 Veillez à ce que l’appareil soit allumé et chauffe doucement.  
 Appuyez sur 
  ; l’écran affiche l’icône 
 correspondante et °C.; vous pouvez 
modifier la température souhaitée avec les touches plus et moins. Pendant la 
détection de fenêtre ou verte, l’appareil s’éteint automatiquement si la température 
 
 
48 
 dans la pièce baisse rapide, puis se met en veille.  Vous devez ensuite rallumer 
l’appareil avec la touche marche/arrêt.  
 En appuyant encore sur la touche 
 , vous désactivez à nouveau la détection de 
fenêtre ouverte.  L’icône sur l’écran disparaît et l’appareil démarre son fonctionnement 
réglé précédemment.  
 Lorsque le poêle fonctionne selon un programme hebdomadaire réglé et que vous 
activez la détection de fenêtre ouverte, il ne fonctionnera que pen dant les périodes de 
fonctionnement réglées du programme hebdomadaire.  
 
Minuterie  : 
 Le poêle est doté d’une minuterie intégrée, qui vous permet de régler un programme 
hebdomadaire pour allumer et éteindre. A cet effet, réglez d’abord la date et l’heure ; 
sinon, le poêle supposera qu’il a été allumé dimanche à minuit !  
 Appuyez sur la touche MARCHE/ARRÊT pour allumer le poêle.  
 Appuyez sur la touche DATE et HEURE (DATE/TIME) ; l’indicateur des jours 
s’allume. A l’aide des flèches Λ et V, sélectionnez le jour  actuel et confirmez -le à 
nouveau en appuyant sur la touche DATE et HEURE (SUN = dimanche, MON = 
lundi, etc.).  
 L’indicateur des heures clignote. En appuyant sur les touches + et -, sélectionnez 
l’heure actuelle. Confirmez à nouveau en appuyant sur la touc he DATE et HEURE  
 L’indicateur des minutes clignote. En appuyant sur les touches + et -, sélectionnez 
à nouveau l’heure correcte. Confirmez en appuyant à nouveau sur la touche DATE 
et HEURE  
 La date et l’heure sont réglées.  
 
 Pour régler la minuterie hebdomad aire, procédez comme suit :  
 Constatez que le poêle est allumé avec la touche MARCHE/ARRÊT.  
 Appuyez sur la touche Réglage de minuterie (PROG SET). L’indication ‘P1’ clignote 
sur l’écran pour indiquer que vous créez le premier réglage de minuterie (9 
réglage s de minuterie peuvent être créés). Confirmez -le à nouveau en appuyant 
sur la touche Réglage de minuterie.  
 L’indicateur des jours (SUN) clignote. Choisissez les jours où le réglage doit 
fonctionner (par ex. du lundi au vendredi) en appuyant sur + pour les  jours que 
vous voulez sélectionner, + pour les jours que vous ne voulez pas sélectionner 
(SUN = dimanche, MON = lundi, etc.). Vous pouvez toujours passer au jour suivant 
avec les flèches. Appuyez à nouveau sur la touche Réglage de minuterie pour 
confirmer  le choix des jours.  
 L’indicateur des heures clignote et ‘ON’ (allumé) s’affiche sur l’écran. En appuyant 
sur les touches + et -, sélectionnez l’heure à laquelle vous voulez allumer le poêle. 
Confirmez en appuyant sur la touche Réglage de minuterie.  
 L’indi cateur des minutes clignote. En appuyant sur les touches + et -, sélectionnez 
(avec des plages de 10 minutes) avec précision l’heure à laquelle vous voulez 
 
 
49 
 allumer le poêle. Confirmez en appuyant à nouveau sur la touche DATE et HEURE 
L’heure d’allumage est  réglée.  
 L’indicateur des heures clignote à nouveau pour régler l’heure à laquelle le poêle 
doit s’éteindre. L’indication ‘OFF’ s’affiche sur l’écran. Sélectionnez l’heure de la 
même manière que l’heure d’allumage, puis confirmez en appuyant sur la touche 
Réglage de minuterie.  
 La température commence à clignoter. Sélectionnez la température souhaitée 
avec les touches + ou - et confirmez en appuyant sur la touche Réglage de 
minuterie.  
 Votre premier réglage de minuterie est enregistré.  
 Pour faire un deuxième réglage, appuyez à nouveau sur la touche Réglage de 
minuterie. Lorsque l’indication ‘P1’ clignote, appuyez sur la touche + : ‘P2’ 
s’affiche. Confirmez ce réglage en appuyant sur la touche Réglage de minuterie, 
puis réglez à nouveau les jours, heures et min utes comme décrit ci -dessus.  
 Vous pouvez créer max. 9 réglages de minuterie. Evitez que ces réglages 
contiennent des ordres contradictoires ou qui se chevauchent.  
 
 Pour faire fonctionner le poêle selon les réglages de minuterie, procédez comme suit :  
 Allum ez le poêle avec la touche MARCHE/ARRÊT.  
 Appuyez sur la touche 1000 W ou 2000 W pour régler la puissance souhaitée. 
Lorsque la température est supérieure à la température ambiante, le poêle 
commence à chauffer 1000W, 2000W. les témoins correspondants sur l ’écran sont 
allumés (1000W - 1 étoile, 2000W -2 étoiles).  
 Activez le fonctionnement sur minuterie en appuyant sur la touche TIMER ON/OFF 
(marche/arrêt minuterie). Le témoin ‘minuterie en marche’ s’allume . Si vous 
appuyez maintenant sur OK, le poêle effectuer a tous les  réglages toutes les 
semaines .  
 Attention !  Tous les réglages de minuterie (max. 10 par semaine) seront effectués 
successivement. Par conséquent, veillez à ce qu’il n’y ait pas de contradictions  !  
 Même pendant le fonctionnement sur minuterie, vo us pouvez modifier le 
thermostat, la puissance et le variateur.  
 Désactivez la minuterie en appuyant sur la touche TIMER ON/OF (marche/arrêt 
minuterie). Le poêle se comportera comme s’il n’y avait pas de réglages de 
minuterie et fonctionnera simplement selo n les réglages de thermostat et de 
puissance. En appuyant à nouveau sur la touche TIMER ON/OFF, vous réactivez les 
réglages de minuterie.  
 Pour effacer un réglage de minuterie, appuyez sur la touche Réglage de minuterie. 
L’indication ‘01’ commence à cligno ter sur l’écran. A l’aide des touches + et -, 
recherchez le numéro du réglage que vous voulez effacer, puis appuyez sur la 
touche C (effacer le réglage de minuterie). Le réglage de minuterie disparaît 
aussitôt.  
 
 
 
50 
 ATTENTION  ! Pour faire fonctionner le poêle selon un programme de minuterie, il doit non 
seulement rester en veille, mais aussi rester allumé (au moyen de la touche 
MARCHE/ARRÊT). Lorsque ce n’est pas nécessaire, éteignez toujours le poêle au moyen de 
la touche MARCHE/ARRÊT et du commutateur princip al et retirez la fiche de la prise de 
courant.   
 
Eteindre : 
Lorsque le poêle n’est pas utilisé, vous devez l’éteindre avec le commutateur principal (O 
enfoncé) et retirer la fiche de la prise de courant. Ainsi, tous les réglages, même la date et 
l’heure, s ont effacés. Seuls les réglages de minuterie sont conservés.  
 
Protection  
Le foyer d’ambiance Malmo  est équipé d’une sécurité de surchauffe . La protection anti -
surchauffe éteint le poêle en cas de surchauffe interne. Cela peut arriver lorsque le poêle 
ne pe ut diffuser suffisamment sa chaleur ou lorsqu’il ne peut aspirer assez d’air frais. La 
cause la plus fréquente est un recouvrement (partiel) du poêle, une obstruction des grilles 
d’aspiration et/ou de soufflage, une installation trop près de par ex. un mur , etc. Si la 
sécurité est activée, vous devez éteindre le foyer en mettant l’interrupteur central sur O et 
en retirant la fiche de la prise de courant. Laissez le foyer refroidir pendant au moins 15 
minutes et éliminez la raison de la surchauffe. Vous pouv ez ensuite remettre le foyer en 
service.  Si la sécurité de surchauffe est de nouveau activée et que vous ne trouvez pas la 
raison de la surchauffe, confiez le foyer à votre service après -vente pour 
contrôle/réparation.  
Attention  ! Pour des raisons de sécur ité, le foyer ne se remet pas automatiquement en 
marche après une surchauffe. Avant d'allumer le foyer, vous devez toujours vérifier si les 
conditions de sécurité sont réunies  ! Par conséquent, n’allumez pas le foyer au moyen 
d’une minuterie et ne le branc hez pas sur une alimentation de courant qui s'allume et 
s'éteint régulièrement.  
 
Entretien et nettoyage  
Retirez toujours la fiche de la prise de courant et laissez le foyer refroidir avant de le 
nettoyer ou même de le toucher. Le foyer Malmo  ne requiert au cun entretien particulier. 
Veillez à ce que les prises d’aération et de ventilation soient toujours propres et sans 
poussières. Pour nettoyer l'extérieur métallique, vous pouvez utiliser un chiffon doux ou 
une brosse douce. La vitre peut également être net toyée à l’aide d’un chiffon doux. 
N’utilisez pas de nettoyants abrasifs, ni de nettoyants pour vitres spéciaux  ! Si un défaut se 
présente, retirez toujours et directement la fiche de la prise de courant et prenez contact 
avec un service après -vente. Ne pro cédez pas vous -même à des réparations et demandez 
toujours des composants d’origine.Si vous voulez ranger le foyer après la saison, vous 
devez le nettoyer, le placer (si possible) dans son emballage d’origine et l’entreposer en un 
endroit frais, sec et san s poussières. Il doit toujours rester en position debout.  
 
 
 
51 
 Problemes et solutions  
Si le foyer ne fonctionne pas du tout, vérifiez l’alimentation électrique. La prise de courant 
fonctionne -t-elle correctement  ? Un fusible est -il fondu  ? 
Si le foyer cesse ab ruptement de fonctionner, la sécurité de surchauffe peut avoir été 
activée (voir à «  Dispositif de sécurité  »).  
Si d’autres défauts se présentent, éteignez directement le foyer, retirez la fiche de la prise 
de courant et consultez votre fournisseur ou un électricien agréé. Ne procédez jamais 
vous -même à des réparations. Outre le danger que cela représente, la garantie est alors 
annulée  ! 
Élimination  
 
 
En fin de vie, mettez l'appareil au rebut conformément aux lois et réglementations locales 
ou confiez l'a ppareil à votre fournisseur.  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
52 
 Tacka  
Tack för att du väljer en EUROM enhet. Du har gjort ett bra val! Vi hoppas att han kommer 
att arbeta till din fulla belåtenhet. För att få ut det bästa av din enhet är det viktigt att du 
läser o ch förstår detta instruktionshäfte noggrant och i sin helhet före användning. Ägna 
särskild uppmärksamhet åt säkerhetsbestämmelser; Som är listade för att skydda dig och 
din miljö! Håll sedan instruktionshäftet för att konsultera det igen i framtiden. Ocks å hålla 
förpackningen: det är det bästa skyddet för din enhet under lagring av säsongen. Och om 
du någonsin överföra enheten till någon annan, vänligen ange instruktionshäftet och 
förpackningen.  
 
Vi önksar dig mycket roligt med Malmo ! 
 
Eurom  
Kokosstraat 20  
8281 JC Genemuiden (NL)  
info@eurom.nl  
www.eurom.nl  
 
Denna handbok har sammanställts med största försiktighet. Ändå förbehåller vi oss rätten 
att optimera och tekniskt justera dessa bruksanvisningar när som helst. Bilde rna som 
används kan skilja sig åt.  
___________________________________________________________ _____________  
 
Symbolförklaring  
 
 
Täck inte över enheten!  
 
 
 
 
Tekniska data  
 
Spänning  220-240V~50Hz  
Max. effekt  1500 W  
Effektsteg  0-1000 –2000 W  
Termostat  + 
Lampa  LED 
Måt 98 x 27,5 x 80  cm  
Vikt 26,2  kg 
Batterier, fjärrkontroll  2 x 1,5V AAA (ej inkluderade)  
 

 
 
53 
 Varningar elvärmare  
Allmänna säkerhetsvarningar  
1.  Läs igenom hela denna bruksanvisning noggrant innan du använder (och installerar) 
apparaten. Spara i nstruktionsboken så att du kan slå upp saker i den i framtiden och 
eventuellt ge den vidare.  
2.  Innan du använder den nya apparaten bör du kontrollera den (inklusive sladd och 
kontakt) för synliga skador. Använd inte en skadad apparat, utan returnera den til l din 
återförsäljare som byter ut den mot en ny.  
3.  Vid felaktig användning eller installation finns risk för elektriska stötar och/eller 
brand.  
Enhetslägesvarningar  
1.  Använd apparaten aldrig förrän den installerats helt så som beskrivet i 
bruksanvisningen. A nvänd aldrig apparaten stående, lutande osv. Sätt inte i kontakten 
i uttaget innan apparaten står på sin plats och är korrekt installerad.  
2.  Beakta följande minimiavstånd vid installation:  
 Minimiavstånd till taket: 100 cm 
 Minimiavstånd till sidoväggar: 50 cm 
 Minimiavstånd på framsidan : 100 cm 
3.  Luften runt om apparaten måste kunna cirkulera obehindrat. Placera inte elementet 
för nära stora föremål och placera det inte under hyllor, skåp, gardiner och liknande. 
Minimiavstånden från stora föremål som hyllor,  skåp osv. till apparatens ovansida, 
sidor och undersida är desamma som de angivna minimiavstånden till tak, sidoväggar 
och golv.  
4.  Apparaten är inte avsedd att installeras i fuktiga utrymmen såsom badrum, 
tvättstugor osv. Installera inte apparaten i närhet en av tappningsställen och 
vattentankar (kranar, badkar, dusch, toalett, handfat, pool, osv.) Se till att apparaten 
inte kan hamna i vatten och att vatten inte kan tränga in i apparaten. Om den ändå 
skulle hamna i vatten, tag först ur stickkontakten! Använ d inte en apparat som fått 
fukt i sig, utan se till att den repareras. Doppa aldrig ner apparaten, sladden eller 
kontakten i vatten och vidrör den aldrig med våta händer.  
5.  Väggen som apparaten monteras på och taket och väggarna inom 1 meter från 
apparaten får inte bestå av brännbart eller lättantändligt material. Materialet ska 
kunna tåla minst 125°C utan att skadas, smälta, deformeras eller fatta eld. Kontrollera 
regelbundet att väggen och taket inte blir för varma – det kan leda till fara!  
6.  Installera ald rig apparaten bakom en dörr eller intill ett öppet fönster där den kan 
blötas ner av regn.  
7.  När apparaten ansluts direkt till elanläggningen ska den installeras av en auktoriserad 
fackman, med hänsyn till gällande lagstiftning och föreskrifter.  
8.   Placera i nte apparaten intill, under eller riktad mot ett vägguttag och placera den inte 
intill öppen eld eller andra värmekällor.  
 
 
54 
 9.  Använd inte apparaten nära eller riktad mot möbler, handdukar, gardiner, papper, 
kläder, sängkläder eller andra lättantändliga föremå l. Håll dem minst 1 meter från 
apparaten!  
10.  Använd inte värmefläkten utomhus eller i utrymmen mindre än 15m³. 
11.  Apparaten innehåller varma och/eller glödande delar. Använd den därför inte i 
utrymmen där bränsle, färg, eldfarliga vätskor och/eller gaser osv. förvaras.  Använd 
aldrig apparaten i en brandfarlig omgivning, exempelvis i närheten av gasbehållare, 
gasledningar eller sprejburkar. Det medför risk för brand och explosion!  
Observera vid användning  
1.  Använd inte tillägg/tillbehör till apparaten som inte h ar rekommenderats eller 
levererats av tillverkaren.  
2.  Använd apparaten enbart till det den är avsedd för och på det sätt som beskrivs i 
denna bruksanvisning.  
3.  Vissa av apparatens delar blir mycket heta och kan orsaka brännskador. Var extra 
uppmärksam när ba rn, utsatta personer och husdjur befinner sig i närheten av 
apparaten. Lämna dem aldrig själva i närheten av en apparat som är påslagen.  
4.  Täck aldrig över eller blockera apparaten. Den blir då överhettad och det uppstår risk 
för brand. Häng eller lägg aldr ig föremål som kläder, handdukar, skynken, kuddar, 
papper osv. på apparaten. Du måste alltid beakta minimiavståndet på 1 meter mellan 
apparaten och brännbara material. Ventilationsöppningarna får aldrig blockeras på 
något sätt, eftersom det leder till bran dfara.  Använd aldrig apparaten för att torka 
kläder och lägg inte något ovanpå den. Luta inte någonting mot apparaten!  
5.  Apparaten är endast avsedd för normalt hemmabruk. Använd apparaten bara för 
uppvärmning av din bostad.  
6.  Spänning och märkeffekt som är angiven på elementet ska överensstämma med 
vägguttaget. Det vägguttag som används skall vara jordat och den elektriska 
installationen ska vara säkrad med en jordfelsbrytare på 30 mA. Strömuttaget ska 
alltid lätt kunna kommas åt, så att kontakten i nödfall snabbt kan dras ut ur uttaget.  
7.  För att förhindra överbelastning på elnätet och att säkringar utlöses ska du se till att 
inga andra apparater är anslutna till samma eluttag eller kopplade till samma 
strömkrets som apparaten.  
8.  Dra ut sladden helt innan du s ätter i kontakten i uttaget. Se till att kabeln inte 
kommer i kontakt med någon av apparatens heta delar och förhindra att den inte 
värms upp på något annat sätt. Lägg inte kabeln under golvbeläggningen, täck inte 
över den med mattor, löpare eller liknande  och håll kabeln borta från områden man 
ofta går på. Se till att man inte trampar på sladden och att inga möbler är placerade 
på den. Lägg inte elkabel runt skarpa hörn och rulla inte ihop den för tätt efter 
användning! Förhindra att elkabeln kommer i kont akt med olja, lösningsmedel och 
vassa föremål. Kontrollera regelbundet om det finns några skador på kabeln eller 
kontakten. Vrid eller böj inte elkabeln och vira den inte kring apparaten – det kan 
göra att isoleringen skadas!  
 
 
55 
 9.  Om det är möjligt bör du undv ika att använda förlängningssladd eftersom det kan 
leda till överhettning och brand. Om en förlängningssladd måste användas, se då till 
att det är en oskadad, godkänd förlängningssladd som är jordad och har en minsta 
diameter på 3x 2,5mm² och en minsta till åten effekt på 2500  watt. Dra alltid ut 
förlängningssladden helt för att undvika överhettning.  
10.  Anslut apparaten endast till ett fast strömuttag. Använd aldrig 
kopplingsdosa/grenuttag e.d.  
11.  Vid användningen kan kontakten kännas varm. Det är normalt. Om den  känns väldigt 
varm är det antagligen fel på strömuttaget. Kontakta din elektriker.  
12.  Stäng alltid av enheten med huvudströmbrytaren först och dra sedan ut kontakten ur 
uttaget. Stäng aldrig av apparaten genom att dra ur kontakten!  
13.  Se till att främmande fö remål inte hamnar i apparaten via strålnings -, ventilerings - 
eller avgasöppningarna. Detta kan orsaka elektriskt överslag, brand eller skador.  
14.  Lämna aldrig apparaten utan uppsikt när den är påslagen. Stäng först av den och ta 
sedan ur stickkontakten.  Ta alltid ur kontakten när apparaten inte används! Dra i 
stickkontakten, drag aldrig i elkabeln!  
15.  Denna apparat kan, utöver manuell användning, även användas med timer. Se till att 
beakta alla säkerhetsföreskrifter oberoende hur du väljer att använda apparate n! 
Använd inte enheten med en extra klockan, timer, volymkontroll eller någon annan 
enhet som automatiskt slår på enheten.  
16.  Apparaten blir varm vid användning. Vidrör aldrig apparaten under eller direkt efter 
användning. Det orsakar brännskador.  
17.  Rör aldri g apparaten med våta händer.  
Vem får använda apparaten  
1.  Barn under 3 år måste hållas utom räckhåll om de inte hålls under noga uppsikt.  
2.  Barn som är mellan 3 och 8 år gamla får endast stänga av och sätta på apparaten om 
den står eller är installerad på sin  vanliga plats för drift och barnen hålls under uppsikt 
och har fått instruktioner gällande säker användning av apparaten och är införstådda 
med vilka faror som kan uppstå. Barn som är mellan 3 och 8 år gamla får inte stoppa 
in stickkontakten i uttaget, in te ställa in apparaten eller rengöra den och inte utföra 
något underhåll.  
3.  Denna apparat kan användas av barn som är äldre än 8 år, de med minskad rörlighet, 
sensorik eller andra mindre förmedlade när de har bekantat sig och under tiden som 
de hålls under uppsikt eller när de fått instruktioner gällande säker användning av 
apparaten och är införstådda med vilka faror som kan uppstå.  
4.  Barn får inte rengöra eller underhålla apparaten utan uppsikt.  
5.  Barn får inte leka med apparaten.  
Observera vid underhåll  
1.  Apparaten ska alltid hållas ren. Damm, smuts och/eller avlagringar är en vanlig orsak 
till överhettning. Se till att dessa avlagringar regelbundet avlägsnas.  
2.  Stäng alltid av apparaten, tag ut kontakten ur uttaget och låt apparaten svalna när:  
 – du rengör apparaten.    
 
 
56 
  – användare utför underhåll på enheten.    
 – du vidrör eller flyttar apparaten.  
3.  Sätt inte på apparaten när du upptäcker skador på den, elkabeln eller kontakten, när 
apparaten inte fungerar som den ska, om du hör konstiga ljud, känner någon  lukt eller 
får syn på rök, om apparaten har ramlat omkull eller när det finns tecken på någon 
annan defekt. Ta omedelbart ut kontakten ur uttaget. Lämna hela apparaten till 
leverantören eller till en auktoriserad elektriker för kontroll och/eller reparati on. Be 
alltid om originaldelar.  
4.  Apparaten får bara öppnas och/eller repareras av auktoriserade och kvalificerade 
personer. Utför aldrig reparationer själv på apparaten. Det kan vara farligt! 
Reparationer utförda av obehöriga eller förändringar av apparate n medför att 
apparaten inte längre är damm - och vattentät, vilket i sin tur medför att garantin och 
tillverkarens ansvar upphör att gälla.  
5.  Om elkabeln har skadats ska den, för att förhindra fara, bytas ut av tillverkaren, 
dennes servicemedarbetare eller p ersoner med liknande kvalifikation.  
Följs inte instruktionerna 3, 4, 5, kan följden bli skador, brand och/eller personskador. Det 
medför att garantin utgår direkt, och leverantören, importören och/eller tillverkaren inte 
har något ansvar för några konsekve nser.  
Beskrivning  
Malmo  är en dekorationskamin som invändigt bland annat har ett värmeelement och en 
fläkt samt en spiselkrans.  Den varma luften blåses ut via gallret på framsidan. Malmo  ska i 
sin helhet placeras mot en vägg.  
 
 
 
a. Spiselkrans  
b. Flamskärm  
c. Knappar för handstyrd 
användning  
d. Huvudbrytare  
e. Display  
f. Insugsöppningar  
g. Ventilationsgaller  
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 Fjärrkontroll:      
a.  PÅ-/AV-knapp    
b.  Programmeringsknapp    
c.  -knapp      
d.  Radera timerinställning    
e.  Timer på -/av-knapp    
f.  Dimmerknapp     
g. Knappen  DATUM -och-TID  
h. +-knapp     
i. Avkänning av öppet fönster  
j. 1 000 W-knapp  
k. 2 000 W-knapp   
Display:  
1. Standbylampa  
2. Dagindikator  
3. Temperatur - och Termostatinställning  
4. Tidvisare och timerinställning  
5. Lampor för 1  000 W – 2 000 W – 
avkänning av öppet föns ter  
6. Dimmerinställning  
7. Lampa för aktiverad timer  
8. Timer ON & OFF -inställning  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Placering och anslutning  
 Ta bort allt förpackningsmaterial och förvara det utom räckhåll för barn. När 
förpackningsmaterialet är borttaget ska du kontr ollera om apparaten är skadad eller 
om den uppvisar andra tecken på fel, defekter, störningar och dylikt. Vid osäkerhet ska 
du inte använda apparaten utan kontakta din leverantör för kontroll eller utbyte.  
 Kaminen ska placeras mot en vägg. Placera kaminen  på en stadig och plan yta. Ytan ska 
vara värmebeständig. Se till att insugsöppningarna inte täcks för!  
 Välj en lämplig plats för kaminen: minst en meter från alla hinder, väggar och 
brännbara material (se även säkerhetsinstruktionerna) och vid ett jordat  strömuttag 
(med en jordfelsbrytare på 30  mA) som är skyddat av en säkring på minst 16  A.  
 
 

 
 
58 
 Idrifttagning  
 Kontrollera att uppgifterna på typskylten stämmer överens med de som gäller för den 
strömkälla som du ska ansluta kaminen till. Anslut inte någon anna n apparat till samma 
strömkrets.  
 Sätt i två AAA -batterier på 1,5  V i fjärrkontrollen.  
 Kontrollera att huvudströmbrytaren står på AV ( O intryckt).  
 Sätt nu i kontakten i det jordade  strömuttaget.  
 Sätt huvudströmbrytaren på PÅ ( I intryckt). Nu är kaminen i s tandbyläget och på 
displayen lyser lampan 
 . 
 Du kan nu använda kaminen med hjälp av fjärrkontrollen eller knapparna på kaminen.  
 
Knappanvändning:  
Du kan manuellt ställa in tre olika lägen genom att trycka på motsvarande knapp på 
kontrollpanelen. Följande l ampor lyser:  
- I/O: endast flameffekt  
- I/O + 1  000 W: flameffekt + uppvärmning till 1  000 W 
- I/O + 2  000 W: flameffekt + uppvärmning till 2  000 W 
Genom att hålla I/O -knappen intryckt längre slår du på dimmerfunktionen. 
Ljusintensiteten ökas eller sänks lite varje gång det piper. Släpp knappen när den önskade 
nivån har uppnåtts.  
Obs!  Termostaten kan inte ställas in manuellt utan endast med fjärrkontrollen. Som 
standard är termostaten inställd på 20  °C.  
 
Fjärrkontroll:  
 Tryck på PÅ -/AV-knappen för att slå på ka minen.  
 Ställ nu in önskad temperatur. Vanligtvis visar temperatur - och timerinställningen 
omgivningstemperaturen. När du trycker på knappen + eller – blinkar den inställda 
temperaturen till, och du kan då justera den (från 15 till 30  °C) genom att trycka p å 
knapparna + och –. Efter några sekunder återgår displayen till att visa 
omgivningstemperaturen, och den nya önskade temperaturen är då inställd. Som 
standard är temperaturen inställd på 20  °C. 
 Du kan nu slå på kaminen genom att trycka på knappen ’1  000 W’ (halv effekt) eller 
’2 000 W’ (full effekt). Om den inställda temperaturen är högre än 
omgivningstemperaturen börjar kaminen att värma upp. (1  000 W, 2  000 W). 
   Motsvarande lampor lyser på displayen (1  000 W: 1 stjärna, 2  000 W: 2 stjärnor).  
 När du tr ycker på knappen 
  aktiveras funktionen avkänning av öppet fönster. Då 
visas ikonen 
  på displayen.  
 Genom att trycka på knappen ’dimmer’ kan du öka eller minska ljusstyrkan för 
dekorationskaminens flameffekt (5 lägen).  
 Du stänger av kaminen genom att tryck a på PÅ -/AV-knappen igen. Då sparas din 
önskade temperatur. När du slår på kaminen igen måste du välja effekt igen.  
 
 
59 
  Om du vill stänga av kaminen under en längre tid ska du även sätta 
huvudströmbrytaren på O (AV). Då raderas din önskade temperatur. Dra till  sist ut 
kontakten ur eluttaget.  
 När du inte har använt displayen på ± 15 sekunder släcks den. Du kan aktivera den igen 
genom att trycka på en valfri knapp.  
 
Ställa in funktionen avkänning av öppet fönster:  
 Se till att apparaten är påslagen och värmer upp rummet.  
 Tryck på knappen 
  på fjärrkontrollen så visas  
och °C på LSD -displayen. Du kan anpassa önskad temperatur med plus - och 
minusknapparna. När funktionen avkänning av öppet fönster är aktiverad stänger 
apparaten av sig självt automatiskt när rumstemp eraturen börjar att sjunka snabbt. Du 
får då slå på apparaten igen med på -/av-knappen.  
 Genom att trycka på knappen 
  igen stänger du av funktionen avkänning av öppet 
fönster. Ikonen på displayen slockar och apparaten startar den förinställda funktionen.  
 När kaminen kör ett veckoprogram och du aktiverar funktionen avkänning av öppet 
fönster används den bara under de inställda driftsperioderna i veckoprogrammet.  
 
Timer:  
 Kaminen har en inbyggd veckotimer, vilket innebär att du kan ställa in ett 
veckoprogram fö r när kaminen ska slås på och stängas av. Ställ först in datum och tid.  
Om du inte gör det utgår kaminen från att den slogs på 00.00 på söndagen!  
 Tryck på PÅ -/AV-knappen för att slå på kaminen.  
 Tryck på knappen DATUM -och-TID (DATE/TIME). Ikonen för dag tä nds. Välj vilken 
dag det är med pilarna Λ och V och bekräfta ditt val genom att trycka på knappen 
DAG -och-TID en gång till (SUN = söndag, MON = måndag osv.).  
 Nu blinkar timvisaren. Välj timme genom att trycka på knapparna + och –. Bekräfta 
ditt val genom att trycka på knappen DAG -och-TID. 
 Nu blinkar minutvisaren. Välj tid genom att trycka på knapparna + och –. Bekräfta 
ditt val återigenom genom att trycka på knappen DAG -och-TID. 
 Datum och tid är nu inställda.  
 
 Gör följande för att ställa in veckotimern:  
 Se till att kaminen är påslagen med PÅ -/AV-knappen.  
 Tryck på knappen Timerinställning (PROG SET). På skärmen blinkar ’P1’ för att visa 
att du ställer in den första timerinställningen (du kan ställa in 9 timerinställningar). 
Bekräfta genom att trycka på knapp en Timerinställning en gång till.  
 Nu blinkar dagen (SUN). Välj för vilka dagar inställningen ska gälla (t.ex. från 
måndag till fredag) genom att trycka in + för de dagar som du vill välja och – för de 
dagar som du inte vill välja (SUN = söndag, MON = månd ag osv.). Du kan gå till 
nästa dag genom att trycka på pilarna. Tryck på knappen Timerinställning en gång 
till för att bekräfta de dagar som du valt.  

 
 
60 
  Timvisaren blinkar och på displayen visas ’ON’ (på). Genom att trycka på knapparna 
+ och – väljer du vilke n timme som kaminen ska sätta igång. Bekräfta valet genom 
att trycka på knappen Timerinställning.  
 Nu blinkar minutvisaren. Genom att trycka på knapparna + och – kan du mer 
noggrant (med intervall på 10 minuter) välja tidpunkten för när kaminen ska sätta 
igång. Bekräfta ditt val återigenom genom att trycka på knappen DAG -och-TID. Nu 
är starttiden inställd.  
 Timvisaren blinkar igen och nu ska du ställa in tiden för när kaminen ska stängas 
av. På displayen visas ’OFF’. Välj tid på samma sätt som när du ställde in när 
kaminen ska sätta igång och bekräfta med knappen Timerinställning.  
 Nu börjar temperaturen att blinka. Välj önskad temperatur med knapparna + och – 
och bekräfta med knappen Timerinställning.  
 Din första timer är nu inställd.  
 Tryck på knappen timerinst ällning för att ställa in en andra timer. Tryck på knappen 
+ när det blinkar ’P1’, då visas ’P2’. Bekräfta med knappen Timerinställning och 
ställ in dagar, timmar och minuter på det sätt som beskrivits ovan.  
 Du kan ställa in högst 9 timers. Se till att de inte innehåller några motstridiga eller 
överlappande uppgifter.  
 
 För att göra så att kaminen körs enligt timerinställningarna gör du följande:  
 Slå på kaminen med PÅ/AV -knappen.  
 Tryck på knappen 1  000 W eller 2  000 W för att ställa in önskad effekt. Om den 
önskade temperaturen är högre än omgivningstemperaturen börjar kaminen att 
värma upp (1  000 W, 2  000 W). Motsvarande lampor lyser på displayen (1  000 W: 
1 stjärna, 2  000 W: 2 stjärnor).  
 Aktivera timerfunktionen genom att trycka på knappen TIMER ON/OFF (tim er 
på/av). Lampan ’timer aktiverad’ tänds. Om du trycker på OK kommer kaminen att 
köra alla inställningar varje vecka.  
 Obs!  Alla timerinställningar (max 10 per vecka) kommer successivt att köras. Se 
därför till att de inte innehåller några motstridiga upp gifter!  
 Även när timerfunktionen är igång kan du vid behov justera termostat, effekt och 
dimmer.  
 Du inaktiverar timerfunktionen genom att trycka på knappen TIMER ON/OFF (timer 
på/av). Då körs kaminen enligt termostat - och effektinställningarna, alltså som  om 
inga timerinställningar vore aktiverade. Genom att trycka på knappen TIMER 
ON/OFF igen aktiverar du timerinställningarna igen.  
 Tryck på knappen Timerinställning för att radera en timerinställning. Då börjar det 
att blinka ’P1’ på displayen. Leta upp n umret för timern med hjälp av knapparna + 
och − och tryck sedan på C -knappen (radera timerinställning). Timerinställningen 
raderas omedelbart.  
 
 
 
 
61 
 OBS!  När du vill att kaminen körs enligt ett timerprogram ska den alltså inte bara vara i 
standbyläget utan äve n förbli påslagen (med PÅ -/AV-knappen). När det inte behövs ska 
kaminen alltid stängas av med PÅ -/AV-knappen, huvudströmbrytaren slås av och kontakten 
tas ut ur uttaget.  
 
Avstängning  
När kaminen inte används ska du stänga av den med huvudströmbrytaren (O intryckt) och 
ut kontakten ur uttaget. Då raderas alla inställningar, även datum och tid. Bara 
timerinställningarna sparas.  
 
Säkerhetsanordningar  
Dekorationskaminen Malm o är utrustad med ett överhettningsskydd . Vid intern 
överhettning stänger överhettnings skyddet av kaminen. Detta kan hända när kaminen inte 
kan avge tillräckligt med värme eller inte kan ta in tillräckligt med frisk luft. Som tidigare 
nämnts orsakas detta av (delvis) övertäckning av kaminen, blockering av luftintag och/eller 
ventilationsgall er, om elementet är installerat för nära till exempel en vägg osv. Om detta 
händer ska du slå av kaminen genom att sätta huvudströmbrytaren på O och ta ut 
kontakten ur uttaget. Låt kaminen svalna i minst 15 minuter och se sedan till att åtgärda 
orsaken til l överhettningen. Därefter kan du använda kaminen igen. Om överhettningen 
upprepas eller du inte kan hitta orsaken till den ska du lämna in kaminen för 
kontroll/reparation.  
Obs!  Av säkerhetsskäl startas kaminen inte om automatiskt efter en överhettning. Gö r 
alltid en säkerhetskontroll innan den används igen! Du ska inte heller slå på kaminen med 
hjälp av en timer eller ansluta den till en strömkälla som regelbundet slår på och slår ifrån.  
 
Rengöring och underhåll  
Ta alltid ut kontakten ur uttaget och låt ka minen svalna innan du rengör eller vidrör det. 
Denna dekorationskamin behöver inget särskilt underhåll. Insugs - och 
ventilationsöppningarna ska alltid hållas rena och fria från damm. Glasskivan kan rengöras 
med en mjuk trasa. Använd inte några repande reng öringsmedel och inte heller några 
särskilda glasrengöringsmedel! Torka regelbundet av spiselkransen med en torr eller lätt 
fuktad (inte våt) trasa. Använd inte några aggressiva eller repande rengöringsmedel – det 
skadar lacken. Om något problem dyker upp s ka du omedelbart ta ut kontakten ur uttaget 
och vända dig till en serviceverkstad. Utför inga reparationer själv och be alltid om 
originaldelar. Om du vill städa undan kaminen vid säsongens slut ska du först rengöra den, 
om möjligt packa ner den i original förpackningen och förvara den på en kall, torr och 
dammfri plats. Se till att den står upprätt.  
 
Problem och lösningar  
Om brasan inte ger full effekt så kontrollera ström tillförseln.  Är stickkontakten hel?  Har en 
säkring gått?  
 
 
62 
 Om brasan slutade att fungera plötsligen kan överhettningssäkringen har utlösts, se under 
”Säkerhetsutrustning”.    
Om andra störningar visar sig måste brasans genast stängas av, stickkontakten dras ur och 
du måste kontakta din leverantör eller rådgöra med en godkänd elektriker.  Utför aldrig 
reparationer själv; detta är farligt och gör att garantin upphör!  
Avfallshantering  
 
 
När enheten har uppnått slutet på sin livslängd ska avfallshanteras enligt lokala lagar  och 
förordningar eller skickas till leverantören.  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
63 
 Děkujeme  
Děkujeme, že jste se rozhodli pro zařízení EUROM. Vybrali jste si dobře! Doufáme, že 
budete spokojeni s jeho fungováním. Aby vám t  zařízení sloužil co nejlépe, je dů ležité si 
před použitím pozorně přečíst celý tento návod a porozumět uvedeným pokynům. 
Přečtěte si zejména bezpečnostní pokyny: slouží k ochraně vás a vašeho prostředí. Návod 
uschovejte na bezpečném místě pro budoucí potřebu. Uchovávejte také balení: to je  
nejlepší ochrana pro vaše zařízení během mimo sezónu ukládání. A pokud zařízení někdy 
předáte někomu jinému, předejte novému majiteli i návod a obal.  
 
Přejeme vám hodně zábavy s  Malmo ! 
 
Eurom  
Kokosstraat 20  
8281 JC Genemuiden (NL)  
info@eurom.nl  
www.eurom.nl  
 
Tato příručka byla sestavena s maximální péčí. Nicméně si vyhrazujeme právo kdykoli 
optimalizovat a technicky upravovat tento návod k obsluze. Použité obrázky se mohou lišit.  
____ _______________________________________________________ ______________  
 
Vysvětlení symbolů  
 
 
Přístroj nezakrývejte!  
 
 
 
Technické údaje  
  
Napájecí napětí  220-240V~50Hz  
Dosažitelný výkon  2000 W  
Volby nastavení  0–1000 –2000 W  
Thermostat  + 
Žárovka  LED 
Rozměry  98 x 27,5 x 80  cm 
Hmotnost  26,2  kg 
Baterie pro dálkové ovládání  2 x 1,5V AAA (není sou částí dodávky  
 
 
 
 

 
 
64 
 Varování týkající se elektrických top idel 
Obecná bezpečnostní varování  
1.  Před použitím (a eventuálně instalací) tohoto přístroje si pečlivě přečt ěte tyto pokyny 
k použití. Návod k použití si pečlivě uschovejte pro další použití v budoucnu a 
eventuální předání dalšímu uživateli.  
2.  Před prvním použitím nového přístroje proveďte důkladnou kontrolu (včetně kabelu a 
zástrčky), hledejte jakékoli viditelné  poškození. Poškozený přístroj nepoužívejte a 
vraťte jej dodavateli a žádejte výměnu.  
3.  Nesprávné používání či instalace mohou vést k riziku zasažení elektrickým proudem 
a/nebo riziku vzniku požáru.  
Upozornění na polohu zařízení  
1.  Přístroj nepoužívejte, doku d není plně nainstalován tak, jak je popsáno v tomto 
návodu k použití. Přístroj nepoužívejte volně postavený, opřený apod. Zástrčku 
nezapojujte do elektrické zásuvky, dokud není přístroj definitivně umístěn a správně 
nainstalován na určeném místě.  
2.  Během i nstalace dodržte následující minimální vzdálenosti:  
 Minimální vzdálenost ke stropu: 100 cm 
 Minimální vzdálenost ke stěnám: 50 cm 
 Minimální vzdálenost vpředu : 100 cm 
3.  Kolem přístroje musí volně cirkulovat vzduch. Neumisťujte přístroj příliš blízko k 
velkým předmětům a pod polic, skříně, záclony apod. Minimální vzdálenost od 
velkých předmětů, jako jsou police, skříně apod. od horní strany, bočních stran a 
spodní strany přístroje je stejná jako výše uvedené minimální vzdálenosti k stropu, 
stěnám a podlaze.  
4.  Tento přístroj není vhodný k instalaci do vlhkých místností, jako jsou koupelny, 
umývárny apod. Nikdy přístroj neinstalujte do blízkosti vodních kohoutků a vodních 
nádrží (kohoutek, sprcha, vana, toaleta, umyvadlo, bazén apod.). Zajistěte, aby 
přístroj ne mohl nikdy spadnout do vody a aby se do něj nikdy voda nedostala. Pokud 
by náhodu přístroj někdy spadl do vody, nejprve vždy odpojte napájecí kabel ze 
zásuvky! Přístroj, do kterého vnikla voda, okamžitě přestaňte používat a zaneste jej k 
opravě. Nikdy přís troj, kabel ani zástrčku neponořujte do vody nebo jiných kapalina 
nikdy se přístroje nedotýkejte mokrýma rukama.  
5.  Stěny, na které přístroj montujete a strop a stěny ve vzdálenosti do 1 m od přístroje 
musejí být z nehořlavých nebo těžce zapálitelných materi álů. V každém případě musí 
materiál odolávat teplotám minimálně 125°C, aniž by docházelo k jeho tavení, hoření, 
deformaci či zapálení. Pravidelně kontrolujte, že se stěna či strop nepřehřívají, což by 
mohlo být nebezpečné!  
6.  Přístroj nikdy neinstalujte za d veře či do blízkosti otevřeného okna, kde by mohlo dojít 
k zasažení deštěm a tím navlhnutí přístroje.  
7.  Pokud přístroj připojujete přímo na síťovou elektroinstalaci, musí instalaci provést k 
tomu oprávněný odborný technik, přičemž musí dodržet všechny platn é zákony, 
předpisy a vyhlášky.  
 
 
65 
 8.  Přístroj neumisťujte do blízkosti, pod nebo nasměrované na elektrickou zásuvku, ani 
do blízkosti otevřeného ohně či zdrojů tepla.  
9.  Přístroj nesměrujte na a nepoužívejte v blízkosti nábytku, závěsů a záclon, ručníky, 
papíru, oblečení, lůžkovin či jiných hořlavých materiálů. Tyto materiály udržujte ve 
vzdálenosti alespoň 1 m od zařízení!  
10.  Nepoužívejte kamna ve venkovních prostorách ani v prostorách menších než 15m³. 
11.  Přístroj obsahuje vnitřní horké a/nebo žhavé a jiskřivé části . Proto jej nepoužívejte v 
prostředích, kde se skladují paliva, laky, hořlavé kapaliny a/nebo plyny atd. Přístroj 
nepoužívejte v hořlavých prostředích jako např. v blízkosti čerpacích stanic, 
palivových potrubí či plechovek se spreji. Vzniklo by tím riziko  výbuchu a riziko vzniku 
požáru!  
Varování týkající se používání  
1.  S přístrojem nepoužívejte žádné příslušenství / přídavné prvky, které neschválil, 
nedoporučil či nedodal dodavatel přístroje.  
2.  Přístroj používejte pouze k účelu, k němuž byl navržen, a způsob em popsaným v 
příručce.  
3.  Některé části přístroje se zahřívají na velmi vysokou teplotu a mohou způsobit 
popálení. Pokud se v blízkosti přístroje pohybují děti, zranitelné osoby či domácí 
zvířata, věnujte jim zvýšenou pozornost.Nikdy je nenechte u pracující ho přístroje 
samotné.  
4.  Nikdy přístroj nezakrývejte ani neblokujte, došlo by k jeho přehřátí a vzniku rizika 
požáru. Nikdy na přístroj nevěste a neumisťujte oblečení, ručníky, přikrývky, polštáře, 
papír atd. Vždy dodržujte minimální bezpečnou vzdálenost pří stroje 1 m od hořlavých 
materiálů. Větrací otvory nesmí být nijak zakryté či blokované, aby nedošlo ke vzniku 
požáru.  Přístroj nikdy nepoužívejte k sušení oděvů ani na něj nic nepokládejte. O 
přístroj nikdy nic neopírejte!  
5.  Tento přístroj je určen pouze p ro běžné domácí použití. Přístroj používejte pouze k 
(při) vytápění uvnitř domu.  
6.  Napětí a frekvence uvedené na přístroji musí odpovídat napětí a frekvenci použité 
stěnové zásuvky. Použitá stěnová zásuvka musí být uzemněná a elektroinstalace musí 
být chrán ěna 30mA ochranným jističem. Stěnová zásuvka, kterou hodláte použít, 
musí být vždy snadno přístupná, aby bylo v případě nouze možné rychle a snadno 
odpojit zástrčku.  
7.  Aby se zabránilo přetěžování a vyhoření pojistek, nepřipojujte další zařízení do stejné 
zásuvky či stejné elektrické skupiny, kde je připojen tento přístroj.  
8.  Před zapojením napájecího kabelu do zásuvky rozviňte celý napájecí kabel a ujistěte 
se, že kabel není ve styku se zahřívajícími se částmi přístroje a nemůže nijak dojít k 
jeho zahřátí. N apájecí kabel neveďte pod kobercem, nepřikrývejte jej rohožemi, 
koberečky apod. a udržujte jej mimo trasy, kudy chodí lidé. Ujistěte se, že na kabel 
nikdo nešlápne a že na něm nestojí žádný nábytek. Napájecí kabel neveďte kolem 
ostrých rohů a po použití je j nesvinujte nahusto, aby nedošlo k jeho zlomení! 
Zabraňte tomu, aby napájecí kabel přišel do styku s olejem, rozpouštědly či ostrými 
 
 
66 
 předměty. Pravidelně kontrolujte, zda nedošlo k poškození napájecího kabelu a 
zástrčky. Napájecí kabel nezamotávejte ani n epřehýbejte a nenamotávejte jej na 
přístroj, mohlo by dojít k poškození izolace.  
9.   Nedoporučujeme používat prodlužovací šňůry, jelikož by mohly způsobit přehřívání a 
vznik požáru. Pokud je použití prodlužovací šňůry nevyhnutelné, použijte 
nepoškozenou, sch válenou prodlužovací šňůru se zemněním a s minimálním 
průměrem 3× 2,5mm2 a minimálním povoleným výkonem 2500  W. Vždy prodlužovací 
šňůru rozviňte úplně celou, zabráníte tak přehřívání!  
10.  Přístroj připojujte vždy pouze k pevné elektrické zásuvce. Nepoužívejte 
rozvodné/svorkové skříně, prodlužovací přívody apod.  
11.  Zástrčka může být během používání vlažná, což je však zcela normální. Pokud je 
zástrčka horká, je pravděpodobně vadná a je třeba ji přestat používat. Obraťte se na 
kvalifikovaného elektrotechnika.  
12.  Přístroj vždy nejprve vypněte hlavním spínačem a poté odstraňte zástrčku ze stěnové 
zásuvky. Nikdy přístroj nevypínejte vytažením zástrčky ze stěnové zásuvky!  
13.  Zabraňte vniknutí cizích těles do přístroje skrz vyzařovací/ventilační mřížku či výstupní 
otvory. Mo hlo by totiž dojít k zasažení elektrickým proudem, vzniku požáru nebo 
vzniku škod.  
14.  Nikdy nenechávejte zapnutý přístroj bez dozoru. Pokud odcházíte, vždy přístroj 
nejprve vypněte a odpojte ze zásuvky. Pokud přístroj nepoužíváte, vždy odpojte 
zástrčku ze zá suvky! Odpojování vždy proveďte za tělo zástrčky, nikdy netahejte za 
kabel!  
15.  Tento přístroj lze kromě manuálního ovládání používat také s časovačem. Bez ohledu 
na to, jaký způsob ovládání použijete, vždy musí být dodrženy veškeré bezpečnostní 
předpisy a po kyny! Nepoužívejte zařízení s dalším hodiny, časovačem, ovladačem 
hlasitosti nebo jiným zařízením, které přístroj automaticky zapne.  
16.  Přístroj se během používání zahřívá. Během používání a chvíli po vypnutí se přístroje 
nedotýkejte: došlo by ke vzniku popá lenin!  
17.  Nikdy přístroj neobsluhujte s mokrýma rukama.  
Kdo může přístroj používat  
1.  Děti mladší 3 let udržujte v dostatečné vzdálenosti od přístroje, pokud nejsou pod 
neustálým dohledem.  
2.  Děti od 3 do 8 let smí přístroj zapínat a vypínat pouze v případě, že je nainstalovaný v 
běžné pracovní poloze, a v případě, že jsou pod dohledem dospělého  nebo byly 
poučeny o bezpečném použití přístroje a chápou související rizika. Děti od 3 do 8 let 
nesmí zapojovat napájecí kabel do zásuvky, ovládat přístroj, čistit jej č i provádět 
jakoukoli uživatelskou údržbu.  
3.  Přístroj mohou používat děti od 8 let a osoby se sníženými fyzickými, smyslovými či 
mentálními schopnostmi nebo osoby s nedostatkem zkušeností a znalostí, avšak 
pouze pokud jsou pod dohledem nebo jim byly sděleny pokyny týkající bezpečné 
obsluhy přístroje a pokud chápou související rizika.  
4.  Dětem bez dozoru je zakázáno přístroj čistit a provádět jakoukoli údržbu.  
 
 
67 
 5.  Děti si nesmějí s přístrojem hrát.  
Varování týkající se údržby  
1.  Udržujte přístroj čistý. Prach, nečist oty a/nebo nánosy jsou nejčastějším důvodem 
přehřátí přístroje. Pravidelně proto veškeré nánosy a nečistoty odstraňujte.  
2.  Přístroj nejprve vypněte, odpojte ze zásuvky a nechte vychladnout vždy, když chcete:  
 - přístroj čistit,    
 - provádět uživatelsk ou údržbu přístroje,    
 - na přístroj sáhnout nebo jej přemístit.  
3.  Pokud si všimnete jakéhokoli poškození přístroje, napájecího kabelu nebo zástrčky, 
popř. jakékoli poruchy, nezvyklého hluku, zápachu či kouře vycházejícího z přístroje, či 
pokud došlo k  pádu přístroje, přestaňte přístroj používat a nezapínejte jej. Okamžitě 
vytáhněte zástrčku ze zásuvky. Celý přístroj odneste zpět dodavateli nebo 
kvalifikovanému elektrotechnikovi ke kontrole a/nebo opravě. Vždy požadujte 
originální náhradní díly.  
4.  Přístr oj smí otevírat a/nebo opravovat pouze k tomu oprávněná a kvalifikovaná osoba. 
Neprovádějte žádné opravy přístroje sami, je to velmi nebezpečné! Opravy 
provedené neoprávněnými osobami nebo úpravy přístroje vedou k narušení 
vodotěsnosti a prachotěsnosti pří stroje a ruší záruku výrobce a jeho odpovědnost.  
5.  Pokud je napájecí síťový kabel poškozený, musí jeho výměnu provést výrobce, jeho 
servisní zástupce nebo osoba s podobnou kvalifikací, aby se zabránilo vzniku 
nebezpečných situací.  
Nedodržení bodů 3, 4, 5,  může způsobit škody, požár a/nebo poranění osob. Současně 
nedodržení těchto bodů ruší záruku a výrobce, dodavatel a/nebo dovozce nepřijímají 
žádnou odpovědnost za takové následky.  
 
Popis  
Malmo je elektrický krb obsahující mimo jiné topný článek, ventilátor  a krbovou římsu. 
Teplý vzduch je vyfukován skrz přední mřížku. Malmo se umisťuje celý přímo na stěnu.  
 
 
 
a. Krbová římsa  
b. Obrazovka s plameny  
c. Ovládací prvky  
d. Hlavní spínač  
e. Displej  
f. Sací otvory  
g. Výfuková mřížka  
 
 
 
 

 
 Dálkový ovladač:      
a. Tlačítko ZAP./VYP.   
b. Programovací tlačítko   
c. Tlačítko −   
d. Vymazání nastavení časovače   
e. Tlačítko zap./vyp. časovače   
f.  Tlačítko stmívače   
g. Tlačítko DATUM a ČAS   
h. ZAP. a VYP.  
i. Tlačítko +      
j. Rozpoznání otevřeného okna  
k. 1000  W 
l. 2000  W  
Displej:  
1. Kontrolka  
2. Ukazatel dnů  
3. Teplota a nastavení termostatu  
4. Ukazatel času a nastavení              
časovače  
5. Kontrolky 1000W –2000W –otevřené 
okno  
6. Nastavení stmívače  
7. Kontrolka aktivního časovače  
8. Nastavení časovače ZAP. a VYP.  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Umístění a zapojení  
 Odstra ňte veškerý obalový materiál a udržujte jej mimo dosah dětí. Po odstranění 
obalového materiálu zkontrolujte, že je přístroj nepoškozený a nevykazuje žádné znaky 
poruchy, vady apod. V případě jakýchkoli pochybností přístroj nepoužívejte, obraťte se 
na dodav atele a požádejte jej o kontrolu/výměnu.  
 Krb je nutné umístit na stěnu. Umístěte krb na pevný, rovný povrch. Podklad musí být 
odolný vůči vysokým teplotám. Zajistěte, aby nikdy nedošlo k zakrytí/ucpání sacích 
otvorů!  
 Vyberte pro krb vhodné umístění, tj. n ejméně jeden metr od všech překážek, stěn a 
hořlavých materiálů (viz také bezpečnostní pokyny) a v blízkosti minimálně 16A 
uzemněné  jištěné stěnové zásuvky (zabezpečené 30mA ochranným jističem).  
 

 
 
69 
 Uvedení do provozu  
 Zkontrolujte, zda údaje na typovém štítk u odpovídají napájecímu napětí stěnové 
zásuvky, do které se chystáte přístroj zapojit. Do stejné skupiny už nezapojujte další 
zařízení.  
 Do dálkového ovládání vložte dvě 1,5V baterie typu AAA.  
 Ujistěte se, že je hlavní spínač v poloze VYPNUTO (stisknutá st rana O). 
 Nyní zasuňte zástrčku napájecího kabelu do uzemněné  stěnové zásuvky.  
 Hlavní spínač přepněte do polohy ZAPNUTO (stisknuté I). Krb je nyní v pohotovostním 
režimu, na displeji se rozsvítí kontrolka 
 . 
 Nyní můžete krb dále ovládat pomocí dálkového ovl ádání nebo pomocí tlačítek přímo 
na krbu.  
 
Ovládání pomocí tlačítek:  
Bez dálkového ovládání lze ručně stiskem příslušných tlačítek na ovládacím panelu krbu 
nastavit 3 možnosti. Při stisknutí daného tlačítka se rozsvítí odpovídající kontrolky:  
- I/O: pouze e fekt ohně  
- I/O + 1000W: efekt ohně + vytápění výkonem 1000  W 
- I/O + 2000W: efekt ohně + vytápění výkonem 2000  W 
Stisknutím tlačítka I/O na delší dobu aktivujete funkci stmívače: intenzita světla se lehce 
sníží nebo zvýší s každým pípnutím. Jakmile dosáhnete  požadované intenzity, stisknuté 
tlačítko uvolněte.  
Upozornění!  Termostat nelze obsluhovat ručně na krbu, ale pouze prostřednictvím 
dálkového ovládání. Termostat je standardně nastaven na 20  °C.  
 
Dálkový ovladač:  
 Stiskem tlačítka zapnutí/vypnutí zapněte k rb. 
 Nyní nastavte požadovanou teplotu. Nastavení teploty a časovače běžně ukazuje 
teplotu okolního prostředí. Stiskem tlačítek + a − zobrazíte nastavenou teplotu (bliká) a 
dalším stisknutím tlačítek + a − můžete tuto teplotu upravit (ov rozsahu od 15 do 
30 °C). Po několika sekundách se displej přepne zpět na zobrazení okolní teploty a 
nastaví se nová požadovaná teplota. Teplota je standardně nastavena na 20  °C. 
 Nyní můžete krb aktivovat stisknutím tlačítka „1000W“ (poloviční výkon) nebo 
„2000W“ (plný výkon) . Pokud je nastavená teplota vyšší než teplota okolního prostředí, 
krb začne vytápět (1000  W, 2000  W). 
   Na displeji se rozsvítí odpovídající kontrolka (1000  W = 1 hvězdička, 2000  W = 2 
hvězdičky).  
 Pokud stiskněte tlačítko 
 , spustí se funkce rozpoznání otevřeného okna. Na displeji 
se rozsvítí ikona 
 . 
 Stiskem tlačítka stmívače lze nastavit jasnější či méně jasný efekt ohně v krbu (5 
různých možností jasu).  
 
 
70 
  Dalším stiskem tlačítka zapnutí/vypnutí krb vypnete. Nastavená požadovaná teplota 
bude uložena a za pamatována. Když krb zapnete příště, budete muset znovu zvolit 
požadovaný výkon.  
 Pokud plánujete nechat krb vypnutý na delší dobu, přepněte také hlavní vypínač do 
polohy O (VYP.). Nastavená požadovaná teplota bude vymazána. Nakonec vytáhněte 
zástrčku napáj ecího kabelu ze zásuvky.  
 Pokud jste cca 15  sekund nezadali žádný příkaz, displej zhasne. Stisknutím libovolného 
tlačítka displej znovu aktivujete.  
 
Nastavení rozpoznání otevřeného okna:  
 Ujistěte se, že je přístroj zapnutý a že pomalu topí.  
 Na dálkovém ovlá dání stiskněte tlačítko 
 , na LED displeji se zobrazí  
 a °C. Stiskem tlačítek plus a mínus lze upravit požadovanou teplotu. Při aktivní 
funkci rozpoznání otevřeného okna se přístroj sám vypne v případě, že teplota v 
místnosti rychle klesne. Poté je nutné  přístroj znovu zapnout pomocí tlačítka 
zapnutí/vypnutí.  
 Dalším stiskem tlačítka 
  funkci rozpoznání otevřeného okna vypnete. Ikona na 
displeji zhasne a přístroj začne pracovat dřívějším nastavením.  
 Pokud krb pracuje podle nastaveného týdenního programu a vy aktivujete funkci 
rozpoznání otevřeného okna, bude funkce fungovat pouze během nastavených 
pracovních dob týdenního programu.  
 
Časovač:  
 Krb má vestavěný týdenní časovač, který umožňuje nastavit týdenní program zapnutí a 
vypnutí krbu. Chcete -li tuto funk ci využít, nejprve nastavte datum a čas ; pokud to 
neuděláte, výsledkem bude, že se krb zapne v neděli o půlnoci!  
 Stiskem tlačítka zapnutí/vypnutí zapněte krb.  
 Stiskněte tlačítko DATUM a ČAS (DATE/TIME), rozsvítí se ukazatel dne. Pomocí 
šipek Λ a V vyberte  aktuální den a potvrďte výběr dalším stiskem tlačítka DATUM a 
ČAS (MON = pondělí, TUE = úterý, WED = středa, THU = čtvrtek, FRI = pátek, SAT = 
sobota, SUN = neděle).  
 Nyní bliká zobrazení hodin. Tlačítky + a − vyberte aktuální hodinu. Opět potvrďte 
stiske m tlačítka DATUM a ČAS.  
 Nyní bude blikat zobrazení minut. Tlačítky + a − opět vyberte správný čas. Opět 
potvrďte stiskem tlačítka DATUM a ČAS.  
 Datum a čas jsou nyní nastavené.  
  
 Chcete -li nastavit týdenní časovač:  
 Ujistěte se, že je krb zapnutý tlačítkem za pnutí/vypnutí.  
 Stiskněte tlačítko nastavení časovače (PROG SET). Na displeji bude blikat ukazatel 
„P1“, který signalizuje, že provádíte první nastavení časovače (provést můžete až 9 
nastavení časovače). Výběr potvrďte stiskem tlačítka nastavení časovače.  

 
 
71 
  Nyní bude blikat ukazatel dne (SUN). Vyberte dne, kdy má přístroj pracovat (např. 
od pondělí do pátku), stiskem tlačítka + u dnů, které chcete vybrat, a tlačítka − u 
dnů, které vybrat nechcete (MON = pondělí, TUE = úterý, WED = středa, THU = 
čtvrtek, FRI =  pátek, SAT = sobota, SUN = neděle). Na další den se posunete stiskem 
šipky. Dalším stiskem tlačítka nastavení časovače výběr dnů potvrďte.  
 Nyní bude blikat ukazatel hodin a na displeji se rozsvítí ukazatel „ON“ (zap.). 
Pomocí tlačítek + a − vyberte hodinu , kdy si přejete krb spustit. Potvrďte stiskem 
tlačítka nastavení časovače.  
 Nyní bude blikat zobrazení minut. Pomocí tlačítek + a − vyberte přesný čas zapnutí 
(ve skocích po 10  minutách). Opět potvrďte stiskem tlačítka DATUM a ČAS. Nyní je 
dokončeno nastav ení času zapnutí.  
 Zobrazení času začne znovu blikat, což značí, že je třeba nastavit čas, kdy se má krb 
vypnout. Na displeji se rozsvítí ukazatel OFF (vyp.). Stejným způsobem jako u 
nastavení spuštění vyberte čas, kdy se má krb vypnout. Potvrzujte tlačítke m 
nastavení časovače.  
 Nyní začne blikat nastavení teploty. Vyberte požadovanou teplotu tlačítky + a − a 
potvrďte volbu tlačítkem nastavení časovače.  
 Vaše první nastavení časovače je nyní uložené.  
 Chcete -li provést druhé nastavení, stiskněte znovu tlačítko nastavení časovače. 
Když bliká ukazatel „P1“, stiskněte tlačítko +: rozsvítí se ukazatel „P2“. Potvrďte 
tento výběr stiskem tlačítka nastavení časovače a nastavte dny, hodiny a minuty 
stejným postupem, jaký byl popsán výše.  
 Takto můžete vytvořit maximálně 9 nastavení časovače. Předcházejte tomu, aby 
tato nastavení obsahovala rozporující nebo překrývající se úlohy.  
 
 Chcete -li, aby krb pracoval podle nastavení časovače:  
 Zapněte krb tlačítkem zapnutí/vypnutí.  
 Stiskem tlačítka 1000W nebo 2000W nastavte požadova ný výkon. Pokud je 
požadovaná teplota vyšší než teplota okolního prostředí, krb začne vytápět 
(1000  W, 2000  W). Na displeji se rozsvítí odpovídající kontrolka (1000  W = 1 
hvězdička, 2000  W = 2 hvězdičky).  
 Nyní aktivujte provoz dle časovače stiskem tlačítka  zapnutí/vypnutí časovače 
(TIMER ON/OFF). Rozsvítí se kontrolka aktivního časovače. Pokud nyní stiskněte 
tlačítko OK, bude krb každý týden provádět všechna nastavení časovače.  
 Upozornění!  Všechna nastavení časovače (max. 10 za týden) se budou provádět 
postupně. Ujistěte se proto, že neobsahují žádné protichůdné úkoly.  
 Pokud chcete, můžete také během provozu v režimu časovače upravit termostat, 
výkon a stmívač.  
 Chcete -li režim časovače deaktivovat, stiskněte tlačítko zapnutí/vypnutí časovače 
(TIMER ON/OFF) . Krb se bude chovat, jako kdyby nebylo provedeno žádné 
nastavení časovače, a bude jednoduše fungovat podle nastavení termostatu a 
 
 
72 
 výkonu. Dalším stiskem tlačítka zapnutí/vypnutí časovače (TIMER ON/OFF) znovu 
aktivujete nastavení časovače.  
 Chcete -li nasta vení časovače vymazat, stiskněte tlačítko nastavení časovače. Na 
displeji začne blikat ukazatel „P1“. Pomocí tlačítek + a – najděte číslo nastavení, 
které chcete vymazat, a poté stiskněte tlačítko C (vymazat nastavení časovače). 
Nastavení časovače se okamž itě vymaže.  
 
UPOZORNĚNÍ!  Chcete -li krb provozovat podle programu časovače, nestačí, aby byl krb jen v 
pohotovostním režimu, ale musí také zůstat zapnutý (tlačítkem zap./vyp.) Pokud jej takto 
použít nechcete, vždy krb vypněte pomocí tlačítka zapnutí/vypnutí , vypněte hlavní vypínač a 
vytáhněte napájecí šňůru ze stěnové zásuvky.  
 
Vypnutí  
Pokud krb nepoužíváte, vypněte jej hlavním vypínačem (stisknutá poloha O) a vytáhněte 
napájecí šňůru ze stěnové zásuvky. Tím vymažete všechna nastavení včetně data a času. 
Zůstanou uložená pouze nastavení časovače.  
 
Bezpečnostní pokyny  
Elektrický krb Malm o je vybaven ochranou proti přehřátí. Ochrana proti přehřátí krb úplně 
vypne v případě, že se uvnitř zahřeje na příliš vysokou teplotu. K tomu může dojít v 
případech, kdy krb nemůže teplo dostatečně vyzařovat do prostoru nebo nemůže nasát 
dostatek čerstvého vzduchu. Příčinou může být (částečné) zakrytí krbu, zablokování sacích 
otvorů a výstupních otvorů, umístění příliš blízko např. ke stěně apod.  
Pokud k takové situaci dojde,  vypněte krb přepnutím hlavního vypínače do polohy O a 
vytáhněte napájecí šňůru ze stěnové zásuvky. Nechte krb vychladnout minimálně 15  minut 
a odstraňte důvod přehřátí. Poté můžete začít krb znovu používat.  
Pokud se přehřívání opakuje nebo pokud se vám ne daří zjistit jeho příčinu, odneste krb ke 
kontrole/opravě do servisního střediska/bodu.  
Upozornění!  Z bezpečnostních důvodů se po přehřátí krb znovu automaticky nespustí. 
Před zapnutím vždy zkontrolujte bezpečné podmínky! Proto krb nezapínejte 
prostřednict vím časovače a nezapojujte jej do napájecího zdroje, který se sám pravidelně 
zapíná a vypíná.  
 
Čištění a údržba  
Předtím, než začnete krb čistit nebo se jej dotknete, jej vždy napřed odpojte ze stěnové 
zásuvky a nechte vychladnout.  
Elektrický krb nevyžaduj e žádnou speciální údržbu. Sací a ventilační otvory vždy udržujte 
čisté a bez prachu. Skleněnou desku lze čistit měkkým hadříkem. Nepoužívejte žádné 
abrazivní čisticí prostředky ani speciální čističe na sklo! Krbovou římsu pravidelně otřete 
suchým či lehce  navlhčeným hadříkem. Nepoužívejte žádné abrazivní čisticí prostředky, 
jelikož ty by mohly poškodit lak.  
 
 
73 
 V případě poruchy vždy ihned odpojte napájecí šňůru ze zásuvky a obraťte se na servisní 
středisko/bod. Sami na přístroji neprovádějte žádné opravy a vž dy si vyžádejte použití 
originálních náhradních dílů.  
Chcete -li po sezóně krb uklidit, očistěte jej, zabalte jej do původní krabice a uskladněte jej 
na chladném, suchém, bezprašném místě. Vždy přístroj skladujte ve vzpřímené poloze.  
 
Problémy a řešení  
Jestliže kamna vůbec nefungují, zkontrolujte napájení ze sítě. Funguje zásuvka? Není 
spálená nějaká pojistka?  
Přestanou -li kamna náhle fungovat, mohlo dojít k tomu, že začala fungovat pojistka proti 
přehřátí, viz pod ‘Bezpečnostní opatření’.  
Dojde -li k jiné poruše, ihned kamna vypněte, vytáhněte vidlici ze zásuvky a kontaktujte 
svého dodavatele nebo akreditovaného elektrikáře. Nikdy neprovádějte opravy sami; to je 
nebezpečné a propadá potom také záruka!  
Likvidace  
 
 
Zařízení na konci jeho životnosti zlikviduj te podle místních zákonů a  předpisů nebo jej 
doručte svému dodavateli.  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
74 
 Ďakujeme  
Ďakujeme, že ste sa rozhodli pre zariadenie EUROM. Vybrali ste si dobre! Dúfame, že 
budete spokojný s jeho fungovaním. Aby ste zariadenie čo najlepšie vyu žili, je dôležité, aby 
ste si pred použitím pozorne a kompletne prečítali tento návod a porozumeli inštrukciám v 
ňom uvedeným. Prečítajte si najmä bezpečnostné pokyny: slúžia na ochranu vás a vášho 
prostredia. Návod uschovajte na bezpečnom mieste pre budúc e použitie. Uchovávajte tiež 
obal: to je najlepšia ochrana pre vaše zariadenie počas skladovania mimo sezóny. A ak 
zariadenie niekedy predáte, odovzdajte novému majiteľovi aj návod a obal.  
 
Prajeme vám veľa zábavy s  Malmo!  
 
Eurom  
Kokosstraat 20  
8281 JC Gen emuiden (NL)  
info@eurom.nl  
www.eurom.nl  
 
Táto príručka bola zostavená s maximálnou starostlivosťou. Napriek tomu si vyhradzujeme 
právo optimalizovať a technicky upraviť tento návod na  obsluhu kedykoľvek. Použité 
obrázky sa môžu líšiť.  
________________________________________________________ ______________  
 
Vysvetlenie symbolu  
 
 
Zariadenie nezakrývajte!  
 
 
 
Technické údaje  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 Napájanie  220-240V~50Hz  
Maximálny výkon  2000 W  
Nastavenia  0-1000-2000 W  
Thermostat  + 
Žiarovka  LED 
Rozmery  98 x 27,5 x 80  cm 
Hmotnosť   26,2  kg 
Batérie do diaľkového ovládania  2 x 1,5V AAA (nie sú obsahom balenia)  

 
 
75 
 Upozornenia elektrický ohrievač  
Všeobecné bezpečnostné upozornenie  
1.  Pred použitím (a prí p. montážou) zariadenia si dôkladne a úplne prečítajte tento 
návod na použitie. Návod na použitie si starostlivo uschovajte pre neskoršie použitie a 
prípadné posunutie ďalej.  
2.  Pred použitím skontrolujte nové zariadenia (vrátane kábla a zástrčky), či nie je  
viditeľne poškodené. Poškodené zariadenie nepoužívajte, ale ho doručte dodávateľovi 
na výmenu.  
3.  Nesprávne používanie alebo inštalácia zvyšujú riziko zasiahnutia elektrickým prúdom 
a/alebo požiaru.  
Upozornenia na polohu zariadenia  
1.  Zariadenie nepoužívajte predtým, ako je úplne namontované podľa pokynov v tomto 
návode na použitie. Zariadenie nikdy nepoužívajte postojačky, alebo keď sa opiera a 
pod. Nevkladajte zástrčku do elektrickej zásuvky predtým, ako je zariadenie na svojom 
definitívnom mieste a je správ ne namontované.  
2.  Pri montáži dodržiavajte tieto minimálne odstupy:  
 Minimálny odstup od stropu: 100 cm 
 Minimálny odstup od bočných stien: 50 cm 
 Minimálny vzdialenosť vpredu : 100 cm 
3.  Vzduch okolo zariadenia musí cirkulovať bez prekážok. Zariadenie preto 
neumiestňujte blízko veľkých predmetov a nie pod policu, skriňu, záclony a pod. 
Minimálne odstupy od veľkých predmetov ako sú police, skrine a pod. od vrchnej 
strany, bočných strán a spodnej strany zariaddenia musia byť zhodné s vyššie 
uvedenými minimálnymi  odstupmi od stropu, bočných stien a podlahy.  
 Zariadenie je nevhodné na montáž vo vlhkých priestoroch ako sú kúpeľne, práčovne 
atď. Zariadenie nikdy neinštalujte v blízkosti prívodov vody či vodných nádrží 
(vodovodný kohútik, vaňa, sprcha, záchod, umývadl o, bazén a pod.)  
4.  Zabezpečte, aby zariadenie nemohlo spadnúť do vody a aby sa doň nedostala žiadna 
voda. Ak však zariadenie predsa len spadne do vody, najskôr vytiahnite zástrčku z 
elektrickej zásuvky! Ak došlo k vniknutiu vody do zariadenia, nepoužívajte ho, ale ho 
dajte opraviť. Zariadenie, kábel či zástrčku nikdy neponárajte do vody ani inej tekutiny 
a nikdy sa zariadenia nedotýkajte mokrými rukami.  
5.  Stena, na ktorý chcete zariadenie namontovať, strop a steny do vzdialenosti 1 meter 
od zariadenia musia b yť s ťažko horľavého materiálu. Materiál musí byt v každom 
prípade odolný voči minimálnej teplote 125°C bez toho, aby sa spálil, roztopil, 
zdeformoval alebo vznietil. Pravidelne kontrolujte, či stena alebo strop sa 
neprehrievajú; môže to viesť k nebezpečen stvu!  
6.  Zariadenie nemontujte za dvere ani pri otvorenom okne, kde by kvôli dažďu mohlo 
navlhnúť.  
7.  Ak zariadenie pripájate priamo na káble vašej elektrickej inštalácie, je potrebné, aby 
pripojenie vykonal príslušný odborník, s dodržaním platných zákonov a právnych 
predpisov.  
 
 
76 
 8.  Zariadenie neumiestňujte v blízkosti a pod elektrickou zásuvkou, ani ho na ňu 
nesmerujte a neumiestňujte ho v blízkosti otvoreného ohňa alebo zdrojov tepla.  
9.  Zariadenie nepoužívajte v blízkosti alebo nasmerované na nábytok, uteráky, zá clony, 
papier, oblečenie, posteľľnú bielizeň ani iné horľavé predmety. Uvedené materiály 
udržiavajte v odstupe najmenej 1 meter od zariadenia!  
10.  Ohrievač nepoužívajte vonku a v priestoroch menších ako 15m³. 
11.  Zariadenie obsahuje vo vnútri horúce a/alebo žera vé a iskriace časti. Nepoužívajte 
teda zariadenie v prostredí, v ktorom sa skladujú horľaviny, farby, horľavé kvapaliny 
a/alebo plyny atď. Zariadenie nepoužívajte v prostredí s nebezpečenstvom požiaru, 
ako napríklad pri plynových nádržiach, plynových potru biach či aerosólových 
nádobkách. Vedie to k nebezpečenstvu výbuchu a požiaru!  
Upozornenia týkajúce sa používania  
1.  Zariadenie nepoužívajte so žiadnymi doplnkami/príslušenstvom, ktoré nie sú 
odporúčané alebo dodávané výrobcom.  
2.  Zariadenie používajte výlučne s cieľom, s ktorým bolo vyrobené a spôsobom, ako je 
uvedené v tejto príručke.  
3.  Niektoré časti zariadenia sa veľmi zohrejú a môžu spôsobiť popáleniny. Osobitná 
pozornosť je potrebná, ak sa v blízkosti zariadenia nachádzajú deti, zraniteľné 
osoby alebo domác e zvieratá. Nikdy ich nenechávajte pri spustenom zariadení 
osamote.  
4.  Zariadenie nikdy neprikrývajte ani neblokujte, zariadenie sa tým prehrieva a zvyšuje sa 
nebezpečenstvo požiaru. Na zariadenie nikdy nevešajte ani neklaďte predmety ako je 
oblečenie, uterá ky,  deky, podušky, papier a pod. Vždy je potrebné dodržiavať 
minimálnu vzdialenosť 1 meter medzi zariadením a horľavými materiálmi. Otvory na 
ventiláciu žiadnym spôsobom nesmú byť blokované, aby sa predišlo vzniku požiaru. 
Zariadenie tiež nikdy nepoužívaj te na sušenie oblečenia ani naň nič nedávajte. 
Zabezpečte, aby sa o zariadenie nič neopieralo!  
5.  Toto zariadenie je určené výlučne na bežné použitie v domácnosti. Zariadenie 
používajte len na ohrievanie v domácnosti.  
6.  Napájacie napätie a frekvencia, ako sú uvedené na zariadení, musia byť rovnaké ako v 
používanej elektrickej zásuvke. Používaná elektrická zásuvka musí byť uzemnená a 
elektroinštalácia musí byť chránená prúdovým chráničom s 30 mA. Používaná zásuvka 
musí byť vždy dobre dosiahnuteľná, aby sa z nej  v prípade potreby dala rýchlo 
vytiahnuť zástrčka.  
7.  Aby sa predišlo preťaženiu a vypáleniu poistiek, nezapájajte do tej istej elektrickej 
zásuvky alebo elektrickej skupiny, do ktorej je zapojený ohrievač, žiadne iné 
zariadenia.  
8.  Elektrický kábel zo zariade nia úplne odmotajte predtým, ako zapojíte zástrčku do 
zásuvky a dbajte na to, aby sa kábel nikde nedostal do kontaktu s horúcimi časťami 
zariadenia alebo aby sa neprehrial iným spôsobom. Neveďte kábel popod koberec, 
nezakrývajte ho rohožkami, koberčekmi a pod. Kábel nesmie prekážať v ceste. Dbajte 
na to, aby sa na kábel nestúpalo a nestál na ňom nábytok. Neveďte kábel popri 
 
 
77 
 ostrých rohoch a po použití ho nestáčajte príliš napevno! Predchádzajte tomu, aby sa 
kábel dostal do kontaktu s olejom, rozpúšťadlami a lebo ostrými predmetmi. 
Pravidelne kontrolujte, či kábel alebo zástrčka nie sú poškodené. Kábel neohýbajte a 
netočte ním, ani ho neomotávajte okolo ohrievača; mohla by sa tým poškodiť izolácia!  
9.  Používanie predlžovacieho kábla sa neodporúča, pretože to môž e spôsobiť prehriatie 
a požiar. Ak je použitie predlžovacieho kábla nevyhnutné, zabezpečte, aby bol 
nepoškodený, schválený a uzemnený, s minimálnymi priemerom 3x 2,5mm² a 
minimálnym povoleným výkonom 2500  W. Kábel vždy úplne odmotajte, aby sa 
zabránilo preh riatiu!  
10.  Zariadenie zapájajte len do pevnej elektrickej zásuvky. Nepoužívajte žiadny 
rozbočovač/zásuvkovú lištu a pod.  
11.  Počas používania môže byť zástrčka na dotyk mierne teplá; to je normálne. Ak je však 
príliš teplá, potom má elektrická zásuvka pravdepod obne nejaký nedostatok. 
Skontaktujte svojho elektrikára.  
12.  Zariadenie vypnite vždy najprv hlavným vypínačom a až potom vytiahnite zástrčku zo 
zásuvky. Nikdy nevypínajte zariadenie tak, že len vytiahnete zástrčku zo zásuvky!  
13.  Zabráňte vniknutiu cudzích predm etov do otvorov zariadenia pre 
ohrievanie/ventiláciu či vyfukovanie. Mohlo by to spôsobiť zasiahnutie elektrickým 
prúdom, požiar alebo poškodenie.  
14.  Spustené zariadenie nikdy nenechávajte bez dohľadu, ale ho najprv vypnite a potom 
vyberte zástrčku zo zásuvk y.  Keď sa zariadenie nepoužíva, vždy vytiahnite zástrčku z 
elektrickej zásuvky! Zástrčku potom vždy uchopte rukou; nikdy neťahajte za kábel!  
15.  Zariadenie sa dá okrem manuálneho ovládania ovládať tiež pomocou časovača. 
Ktorýmkoľvek spôsobom ho zapnete, vždy  dbajte na to, aby boli dodržané všetky 
bezpečnostné predpisy! Nepoužívajte zariadenie s dodatočným hodiny, časovačom, 
ovládaním hlasitosti alebo iným zariadením, ktoré automaticky zapne zariadenie.  
16.  Zariadenie sa počas používania veľmi zohreje. Nedotýkajt e sa zariadenia počas 
používania a tesne potom: spôsobuje to popáleniny.  
17.  Nikdy neprevádzkujte prístroj mokrými rukami.  
Kto smie zariadenie používať  
1.  Deti mladšie ako 3 roky sa nesmú nachádzať v blízkosti zariadenia, pokiaľ nie je 
zabezpečený neustály dohľ ad. 
2.  Deti od 3 do 8 rokov smú zariadenie len zapnúť alebo vypnúť, ak je umiestnené na 
svojom bežnom mieste a ak sú pod dohľadom, alebo ak dostali inštrukcie o 
bezpečnom používaní zariadenia a chápu, aké nebezpečenstvá sú s tým spojené. Deti 
od 3 do 8 rokov  nesmú zapájať zástrčku do elektrickej zásuvky, nastavovať či čistiť 
zariadenie a nesmú vykonávať žiadnu užívateľskú údržbu.  
3.  Zariadenie smú používať deti od 8 rokov a osoby so zníženými fyzickými, zmyslovými 
alebo duševnými schopnosťami či nedostatkom skú seností a vedomostí vtedy, ak sú 
pod dohľadom a dostali inštrukcie týkajúce sa bezpečného používania zariadenia, 
pričom chápu, aké nebezpečenstvá sú s tým spojené.  
4.  Deti nesmú čistiť zariadenie alebo na ňom vykonávať údržbu, ak nie sú pod dohľadom.  
 
 
78 
 5.  Deti s a so zariadením nesmú hrať.  
Upozornenia týkajúce sa údržby  
1.  Zariadenie udržujte v čistote. Prach, nečistota a/alebo usadenina vo vašom zariadení 
bývajú často príčinou prehriatia. Dbajte na to, aby sa také znečistenie pravidelne 
odstraňovalo.  
2. Zariadenie vždy vypnite, vytiahnite zástrčku zo zásuvky a nechajte ho vychladnúť 
predtým, ako:  
 - chcete vyčistiť zariadenie.    
 - chcete vykonať užívateľskú údržbu zariadenia.    
 - sa dotýkate zariadenia alebo ho premiestňujete.  
3. Ak zistíte poškodenie zariadeni a, elektrického kábla alebo zástrčky, prípadne ak 
nefunguje správne, vydáva nezvyčajné zvuky, vychádza z neho zápach alebo dym, 
spadlo alebo vykazuje akúkoľvek inú poruchu, nezapínajte ho. Ihneď vytiahnite 
zástrčku zo zásuvky. V takom prípade vráťte celé z ariadenie dodávateľovi alebo ho 
odneste k elektrikárovi s osvedčením a nechajte ho skontrolovať a/alebo opraviť. Vždy 
žiadajte používanie originálnych náhradných dielov.  
4. Zariadenie môžu otvárať a/alebo opravovať len oprávnené a kvalifikované osoby. 
Zariadenie neopravujte sami, môže to byť nebezpečné! Opravy alebo úpravy 
zariadenia vykonané neoprávnenými osobami narúšajú odolnosť voči prachu a vode a 
vedú k zániku záruky a zodpovednosti výrobcu.  
5. Ak je poškodený elektrický kábel, musí ho vymeniť výrobca , jeho servisný pracovník 
alebo osoby s porovnateľnou kvalifikáciou, aby sa predišlo nebezpečenstvu.  
Odchýlky od bodu 3, 4, 5, môžu spôsobiť poškodenie, požiar  
a/alebo osobné zranenie. Vedú k zániku záruky a zodpovednosti  
dodávateľa, dovozcu a/alebo výro bcu za následky.  
 
Popis  
Malmo je kozub na vytvorenie atmosféry, ktorý má okrem iného zabudovaný výhrevný 
prvok, ventilátor a je vybavený plášťom.  Cez mriežku na prednej strane sa dostáva teplý 
vzduch smerom von. Zariadenie sa montuje vcelku ku stene.  
 
a. Plášť 
b. Obrazovka s plameňmi  
c. Tlačidlá manuálneho ovládania  
d. Hlavný spínač  
e. Displej  
f. Otvory na nasávanie vzduchu  
g. Mriežka na prúdenie vzduchu  
 
 
 

 
 Diaľkový ovládač:        
a.  Vypínač ON/OFF             
b.  Tlačidlo na nastavenie programu     
c.  - tlačidlo          
d.  ´Vymazať nastavenie časovača      
e.  Tlačidlo časovača ON/OFF   
f.  Tlačidlo regulátora intenzity     
g. Tlačidlo na nastavenie DÁTUMU a 
ČASU    
h. + tlačidlo      
i. Detekcia otvoreného okna  
j. 1000 W tlačidlo  
k. 2000 W tlačidlo   
Displej:  
1. Žiarovka pohotovostného rež imu 
2. Označenie dní  
3. Nastavenie teploty a termostatu  
4. Označenie času a nastavenie časovača  
5. Žiarovky 1000 W -2000 W -poistka 
otvoreného okna  
6. Nastavenie regulátora intenzity  
7. Žiarovka svietiaca ak je časovač zapnutý  
8. Nastavenie časovača ON & OFF  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Umiestnenie a zapojenie  
 Odstráňte obalový materiál a odložte ho mimo dosahu detí. Po odstránení obalu 
skontrolujte, či zariadenie nie je poškodené alebo nenesie známky, ktoré by 
poukazovali na chybu/defekt/poruchu. V prípade pochybností zariadenie nepoužívajte, 
ale obráťte sa na vášho dodávateľa, aby ho skontroloval/vymenil.  
 Kozub musí byť umiestnený ku stene. Kozub postavte na pevný, rovný podklad. 
Podklad musí byť odolný voči teplu. Zabezpečte, aby otvory na nasávanie vzduchu 
neboli ni kdy blokované!  
 Pre umiestnenie kozuba vyberte vhodné miesto, vo vzdialenosti najmenej jeden meter 
od akýchkoľvek prekážok, stien a horľavých materiálov (pozri tiež bezpečnostné 
pokyny) a v blízkosti uzemnenej  zásuvky 16 A (vybavenej 30mA chráničom prúdu).  
 

 
 
80 
 Uvedenie do prevádzky  
 Skontrolujte, či sú údaje na výrobnom štítku zhodné s údajmi uvedenými na zdroji 
elektrickej energie, ku ktorému zariadenie chcete pripojiť. Do tej istej skupiny 
nezapájajte žiadne iné zariadenia.  
 Do diaľkového ovládača vložte dve AAA-1,5 V batérie.  
 Skontrolujte, či je hlavný spínač vypnutý (stlačené tlačidlo O). 
 Zapojte zástrčku do uzemnenej  elektrickej zásuvky.  
 Hlavný spínač zapnite stlačením tlačidla do polohy I (zapnutý). Kozub je teraz v 
pohotovostnom režime, na displeji svieti  žiarovka 
  
 Kozub teraz môžete ďalej ovládať pomocou diaľkového ovládača alebo tlačidiel na 
kozube.  
 
Ovládanie pomocou tlačidiel:  
Manuálne môžete nastaviť 3 režimy bez používania diaľkového ovládača, pomocou 
tlačidiel nachádzajúcich sa na ovládacom paneli na kozube; rozsvietia sa príslušné žiarovky:  
- I/O: iba efekt plameňa  
- I/O + 1000 W: efekt plameňa + ohrievanie s výkonom 1000 W  
- I/O + 2000 W: efekt plameňa + ohrievanie s výkonom 2000 W  
Dlhším stlačením tlačidla I/O spustíte funkciu regulátora intenzity: i ntenzita svetla sa pri 
každom pípnutí o niečo zníži/zvýši. Keď dosiahnete požadovanú intenzitu, môžete tlačidlo 
pustiť.  
Upozornenie!  Termostat sa dá ovládať len pomocou diaľkového ovládača, nie manuálne. 
Štandardne je termostat nastavený na 20 °C.  
 
Diaľko vý ovládač:  
 Stlačte tlačidlo ON/OFF, aby ste zapli kozub.  
 Nastavte požadovanú teplotu. Normálne sa zobrazuje na nastavení teploty a časovača 
teplota okolitého prostredia. Stlačením tlačidla + alebo - uvidíte najprv blikajúcu 
nastavenú teplotu a môžete ju u pravovať (od 15 do 30 °C) stláčaním tlačidiel + alebo -. 
Po niekoľkých sekundách sa prepne displej naspäť na teplotu okolitého prostredia a 
nová požadovaná teplota je nastavená. Štandardne je teplota nastavená na 20 °C.  
 Teraz môžete spustiť ohrievanie stla čením tlačidla „1000 W“ (polovičný výkon) alebo 
„2000 W“ (plný výkon). Ak nastavená teplota prevyšuje teplotu okolitého prostredia, 
kozub začne ohrievať. (1000 W, 2000 W).  
   Na displeji svietia príslušné žiarovky (1000 W - 1 hviezdička, 2000 W - 2 hviezdi čky).  
 Ak stlačíte tlačidlo 
 , zapne sa funkcia detekcie otvoreného okna. Na displeji sa  
zobrazí symbol 
 . 
 Stlačením tlačidla „regulátor intenzity“ môžete nastavovať intenzitu efektu plameňa na 
kozube na vyššiu alebo nižšiu (5 polôh).  
 Kozub vypnete tak, ž e opäť stlačíte tlačidlo ON/OFF: Nastavená požadovaná teplota sa 
uloží. Ak následne opäť zapnete kozub, musíte potom znovu zvoliť výkon.  
 
 
81 
  Ak chcete kozub vypnúť na dlhší čas, tiež stlačíte hlavný spínač do polohy O (vypnuté). 
Nastavená požadovaná teplota sa  vymaže. Nakoniec vytiahnite zástrčku zo zásuvky.  
 Ak v časovom rozpätí ± 15 sekúnd nezadáte žiadne úlohy, displej zhasne. Opätovným 
stlačením akéhokoľvek tlačidla sa displej znovu aktivuje.  
 
Nastavenie detekcie otvoreného okna:  
 Zabezpečte, aby bolo zariade nie zapnuté a pokojne ohrievalo.  
 Stlačte tlačidlo 
  na diaľkovom ovládači, na LED displeji sa zobrazí  
teplota v °C. Pomocou tlačidiel + a - môžete upraviť požadovanú teplotu. Pri 
detekcii otvoreného okna sa zariadenie samo vypne, ak teplota v miestnosti rýchlo 
poklesne. Zariadenie potom musíte znovu zapnúť stlačením tlačidla ON/OFF.  
 Opätovným stlačením tlačidla 
  znovu vypnete funkciu detekcie otvoreného okna. 
Symbol na displeji zhasne a zariadenie sa zapne vo svojom pôvodnom nastavení.  
 Ak kozub funguje p odľa nastaveného týždenného programu a vy zapnete detekciu 
otvoreného okna, potom bude fungovať len počas nastavených časov v rámci 
týždenného programu.  
 
Časovač:  
 Kozub má zabudovaný týždenný časovač, vďaka čomu máte možnosť nastaviť si 
týždenný program za pnutí a vypnutí. Najprv preto nastavte dátum a čas ; ak tak 
neurobíte, potom bude kozub vychádzať z toho, že bol zapnutý v nedeľu o 00:00 
hodine!  
 Stlačte tlačidlo ON/OFF, aby ste zapli kozub.  
 Stlačte tlačidlo DÁTUM/CAS (DATE/TIME); rozsvieti sa označenie d ňa. Pomocou 
šípok Λ a V nastavte dnešný deň a potvrďte opätovným stlačením tlačidla 
DÁTUM/ČAS (SUN = nedeľa, MON = pondelok atď.)  
 Potom začne blikať nastavenie hodín. Pomocou tlačidiel + a - nastavte aktuálnu 
hodinu. Opäť potvrďte stlačením tlačidla DÁTUM /ČAS.  
 Potom začne blikať nastavenie minút. Pomocou tlačidiel + a - nastavte znova 
správny čas. Opäť potvrďte stlačením tlačidla DÁTUM/ČAS.  
 Dátum a čas sú teraz nastavené.  
 Aby ste nastavili týždenný časovač, musíte postupovať nasledovným spôsobom:  
 Ubezpečte  sa, či je kozub zapnutý pomocou tlačidla ON/OFF.  
 Stlačte tlačidlo nastavenie časovača (PROG SET). Na displeji sa zobrazí blikajúce 
„P1“ na označenie toho, že idete vytvoriť prvé nastavenie časovača (je možné 
vytvoriť 9 nastavení časovača). Potvrďte opätov ným stlačením tlačidla pre 
nastavenie časovača.  
 Začne blikať nastavenie dňa (SUN). Vyberte dni, počas ktorých má nastavenie 
fungovať (napr. od pondelka do piatka) pomocou tlačidla +. ktoré stláčate pri 
dňoch, ktoré chcete vybrať a -. Ktoré stláčate pri dň och, ktoré nechcete vybrať 
(SUN = nedeľa, MON =  pondelok, atď.) Pomocou šípok môžete prejsť vždy na 

 
 
82 
 nasledujúci deň. Stlačte opäť tlačidlo pre nastavenie časovača, aby ste potvrdili 
výber dní.  
 Začne blikať nastavenie hodiny a na displeji sa objaví „ON“ (z apnuté). Pomocou 
tlačidiel + a - vyberte hodinu, kedy chcete, aby sa kozub zapol. Potvrďte 
opätovným stlačením tlačidla pre nastavenie časovača.  
 Potom začne blikať nastavenie minút. Pomocou tlačidiel + a - vyberte (so skokmi 
po 10 minútach) presný moment, kedy chcete, aby sa zariadenie zaplo. Opäť 
potvrďte stlačením tlačidla DÁTUM/ČAS. Čas zapnutia je teraz nastavený.  
 Znovu začne blikať nastavenie hodín, aby ste nastavili čas, kedy má kozub ukončiť 
činnosť. Na displeji sa zobrazí „OFF“. Vyberte čas rovnakým  spôsobom ako čas na 
zapnutie zariadenia a potvrďte stlačením tlačidla pre nastavenie časovača.  
 Potom začne blikať nastavenie teploty. Pomocou tlačidiel + a - nastavte 
požadovanú teplotu a potvrďte stlačením tlačidla pre nastavenie časovača.  
 Vaše prvé nast avenie časovača je teraz hotové.  
 Ak chcete urobiť druhé nastavenie, stlačte opäť tlačidlo pre nastavenie časovača. 
Kým bliká symbol „P1“, stlačte tlačidlo +. Objaví sa „P2“. Potvrďte stlačením tlačidla 
pre nastavenie časovača a potom nastavte dni, hodiny a  minúty rovnakým 
spôsobom, ako je uvedené vyššie.  
 Môžete nastaviť max. 9 programov časovača. Zabráňte tomu, aby nastavenia 
obsahovali úlohy, ktoré si odporujú alebo sa prekrývajú.  
 Aby kozub fungoval podľa nastavení časovača, musíte postupovať nasledovným 
spôsobom:  
 Zapnite kozub pomocou tlačidla ON/OFF.  
 Stlačte tlačidlo 1000 W alebo 2000 W, aby ste nastavili potrebný výkon. Ak 
požadovaná teplota prevyšuje teplotu okolitého prostredia, kozub začne ohrievať 
(1000 W, 2000 W). Na displeji svietia príslušné žiaro vky (1000 W - 1 hviezdička, 
2000 W - 2 hviezdičky).  
 Aktivujte teraz časovač stlačením tlačidla TIMER ON/OFF (časovač 
zapnutý/vypnutý). Žiarovka „časovač zapnutý“ sa rozsvieti. Ak potom stlačíte 
tlačidlo OK, kozub bude fungovať podľa všetkých nastavení na t ýždennej báze.  
 Upozornenie!  Všetky nastavenia časovača (max. 10 za týždeň) musia byť vykonané 
postupne po sebe. Dbajte teda na to, aby nastavenia neobsahovali úlohy, ktoré si 
odporujú!  
 Aj počas fungovania časovača môžete podľa potreby nastavovať termosta t, výkon 
alebo regulátor intenzity.  
 Časovač vypnete stlačením tlačidla TIMER ON/OFF (časovač zapnutý/vypnutý). 
Kozub sa bude správať, ako keby neexistovali žiadne nastavenia časovača a bude 
fungovať normálne podľa nastavení termostatu a výkonu. Opätovným s tlačením 
tlačidla TIMER ON/OFF znovu aktivujete časovač.  
 Ak chcete nastavenie časovača vymazať, stlačte tlačidlo pre nastavenie časovača. 
Na displeji začne blikať „P1“. Pomocou tlačidiel + a - vyhľadajte číslo nastavenia, 
 
 
83 
 ktoré chcete vymazať a potom stla čte tlačidlo C (vymazať nastavenie časovača). 
Nastavenie časovača okamžite zmizne.  
 
UPOZORNENIE!  Ak chcete, aby kozub pracoval podľa programu časovača, nesmie byť len v 
pohotovostnom režime, ale musí zostať zapnutý (pomocou tlačidla ON/OFF). Ak nie je 
potrebné fungovanie podľa časovača, kozub vždy vypínajte pomocou tlačidla ON/OFF, 
hlavného spínača a vytiahnite zástrčku z elektrickej zásuvky.  
 
Vypnutie  
Ak sa kozub nepoužíva, musíte ho vypnúť pomocou hlavného spínača (stlačené tlačidlo O) 
a vytiahnuť zástrč ku z elektrickej zásuvky. Vymažú sa tým všetky nastavenia, aj dátum a 
čas. Zachované ostanú len nastavenia časovača.  
 
Bezpečnostná poistka  
Kozub Malm o na vytvorenie atmosféry je vybavený poistkou proti prehriatiu.   
Poistka proti prehriatiu definitívne vypn e kozub, ak sa vo vnútri príliš zohreje. Môže k tomu 
dôjsť, ak kozub nedokáže odvádzať dostatočne svoje teplo alebo nasáva príliš málo 
čerstvého vzduchu. Väčšinou je to spôsobené (čiastočným) zakrytím kozuba, upchatím 
mriežok na nasávanie a/alebo vypúšťani e vzduchu, umiestnením príliš blízko steny a pod.  
Ak k tomu dôjde, vypnite kozub stlačením hlavného spínača do polohy O a vytiahnite 
zástrčku z elektrickej zásuvky. Nechajte kozub minimálne 15 minút vychladnúť a odstráňte 
príčinu prehriatia. Potom môžete kozub znovu zapnúť.  
Ak sa prehrievanie opakuje a vy neviete zistiť príčinu, obráťte sa na svoje servisné centrum, 
aby kozub skontrolovali/opravili.  
Upozornenie!  Z bezpečnostných dôvodov sa po prehriatí kozub znova automaticky 
nezapne. Pred zapnutím zariade nia je potrebné vždy skontrolovať bezpečnosť podmienok! 
Kozub preto tiež nezapínajte prostredníctvom časovača a nepripájajte ho na zdroj 
elektrickej energie, ktorý sa pravidelne zapína a vypína.  
 
Čistenie a údržba  
Najprv vždy vytiahnite zástrčku zo zásuvky  a nechajte kozub vychladnúť predtým, ako ho 
začnete čistiť alebo sa ho inak dotknete. Kozub na vytvorenie atmosféry si nevyžaduje 
žiadnu špeciálnu údržbu. Otvory na nasávanie vzduchu a ventiláciu udržujte vždy čisté a 
bez prachu. Sklenenú tabuľu môžete či stiť jemnou handrou. Nepoužívajte žiadne abrazívne 
čistiace prostriedky ani žiadne špeciálne prostriedky na čistenie skla!  Plášť pravidelne 
utierajte suchou alebo jemne navlhčenou (takmer vlhkou) handrou. Nepoužívajte 
agresívne ani abrazívne čistiace pros triedky, poškodí to lak.  Ak sa vyskytne porucha, vždy 
okamžite vytiahnite zástrčku zo zásuvky a obráťte sa na servisné centrum. Nevykonávajte 
sami žiadne opravy a vždy požadujte originálne súčiastky.  Ak chcete kozub na konci sezóny 
odložiť, očistite ho, za baľte ho podľa možností do pôvodného balenia a odložte ho na 
chladné, suché a bezprašné miesto. Zabezpečte, aby zariadenie stálo vzpriamene.  
 
 
 
84 
 Problémy a  riešenia  
Pokiaľ kozub vôbec nefunguje, skontrolujte elektrickú zásuvku. Funguje zásuvka? Nie je 
spálen á poistka?  
Pokiaľ kozub prestane fungovať náhle, môže byť spustená funkcia ochrany proti prehriatiu, 
pozri v bode „Bezpečnostné prvky“.   
V prípade inej poruchy vždy okamžite vypnite kozub, vytiahnite zástrčku z elektrickej 
zásuvky a obráťte sa na vášho do dávateľa alebo kvalifikovaného elektrikára. Nikdy 
zariadenie neopravujte sami; je to nebezpečné a strácate záruku!  
Likvidácia  
 
 
Zariadenie na konci životnosti zlikvidujte v  súlade s  lokálnymi zákonmi a  predpismi alebo 
zariadenie vráťte dodávateľovi .  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
85 
 Mulţumim  
Vă mulţumim pentru că aţi ales un dispozitiv EUROM. Aţi făcut o alegere bună! Sperăm că 
va funcţiona spre deplina dvs. satisfacţie. Pentru a profita la maxim de dispoziti, înainte de 
a-l utiliza asiguraţi -vă că parcurgeţi c u atenţie şi înţelegeţi aceste instrucţiuni. Acordaţi 
atenţie specială instrucţiunilor de siguranţă; acestea sunt destinate a vă proteja pe dvs. 
personal şi mediul în care trăiţi! Păstraţi instrucţiunile pentru a le putea reciti la nevoie. 
Păstrați de asem enea ambalajul: aceasta este cea mai bună protecție a dispozitivului în 
timpul stocării în afara sezonului. Dacă daţi şi altcuiva aparatul, nu uitaţi să -i daţi şi 
instrucţiunile şi ambalajul.  
 
Vă dorim multă distracție cu Malmo!  
 
Eurom  
Kokosstraat 20  
8281 JC Genemuiden  
info@eurom.nl  
www.eurom.nl  
 
 
Acest manual a fost compilat cu maximă atenție. Cu toate acestea, ne rezervăm dreptul de 
a optimiza și de a modifica din punct de vedere teh nic aceste instrucțiuni de utilizare în 
orice moment. Imaginile folosite pot diferi.  
___________________________________________________________ ______________  
 
Explicația simbolică  
 
 
Nu acoperiți dispozitivul!  
 
 
Date tehnice  
 
Tensiune de alimentare  220-240V~50Hz  
Capacitate maximă   2000 W  
Opţiuni de configurare  0–1000 -2000  
Termostat  + 
Lampă   LED 
Dimensiuni  98 x 27,5 x 80  cm 
Greutate  26,2 kg 
Baterii telecomandă   2 x 1,5V AAA (nu se livrează împreună cu produsul)  
 
 

 
 
86 
 Avertismente radiatoare electrice  
Avertismente de siguranță - generalități  
1.  Înainte de utilizarea aparatului (și instalarea lui, dacă este cazul), citiți integral și cu 
atenție aceste instrucțiuni de utilizare. Păstrați instrucțiunile de utilizare pentru a le 
putea parcurge din nou în viito r și pentru a le da noului utilizator, dacă va fi cazul.  
2.  Înainte de a utiliza noul dvs. aparat (incl. cablul și ștecherul), verificați dacă acesta 
prezintă deteriorări vizibile. Nu puneți în funcțiune un aparat defect, restituiți -l 
furnizorului spre înloc uire.  
3.  În caz de utilizare sau instalare incorectă, există pericol de electrocutare și/sau 
incendiu.  
Upozornenia na polohu zariadenia  
1.  Nu folosiți acest aparat înainte de a fi instalat complet, după cum se descrie în aceste 
instrucțiuni de utilizare. Nu fo losiți niciodată în picioare, sprijinit de ceva, etc.! Nu 
introduceți ștecherul în priză înainte ca aparatul să fie instalat corect, la locul său 
definitiv.  
2.  La instalare, luați în considerare cel puțin distanțele minime:  
 Distanța minimă până la plafon: 100 cm 
 Distanța minimă până la pereții laterali: 50 cm 
 Distanța minimă în față : 100 cm 
3.  Aerul din jurul aparatului trebuie să poată circula liber. Nu instalați așadar aparatul 
prea aproape de obiecte mari sau sub un blat, dulap, perdele, ș.a. Distanțele m inime 
de la obiecte mari precum blaturi, dulapuri, ș.a. până la partea de sus, lateralele și 
partea de jos ale aparatului sunt egale cu distanțele minime specificate mai sus până 
la plafon, pereții laterali respectiv sol.  
4.  Acest aparat nu este destinat ins talării în spații umede precum băi, spălătorii, etc. Nu 
instalați niciodată aparatul în apropierea robineților sau rezervoarelor de apă ( 
robinet, baie, duș, toaletă, chiuvetă, piscină, ș.a.). Asigurați -vă că aparatul nu poate 
cădea în apă și că nu intră n iciun pic de apă în aparat. Dacă aparatul totuși cade în 
apă, scoateți în primul rând ștecherul din priză! Nu mai folosiți un aparat în care a 
intrat apă ci dați -l la reparat. Nu scufundați aparatul, cablul sau ștecherul în apă sau 
alte lichide și nu ating eți niciodată aparatul cu mâinile ude.  
5.  Peretele de care se montează aparatul și plafonul și pereții pe o rază de 1 m de aparat 
trebuie să fie fabricați din materiale ignifug sau greu inflamabil. Materialul trebuie să 
reziste în orice caz la o temperatură de minim 125°C, fără a se aprinde, topi, deforma 
sau afuma. Verificați cu regularitate dacă peretele și plafonul nu se supraîncălzesc; 
acest lucru poate fi periculos!  
6.  Nu instalați acest aparat în apropierea unei uși sau lângă o fereastră deschisă, unde 
poate fi udat de ploaie.  
7.  Când acest aparat se conectează direct la cablajul instalației dvs. electrice, el trebuie 
instalat de un specialist autorizat, ținând cont de legislația și reglementările în vigoare 
și de instrucțiunile companiilor de electricitate.  
 
 
87 
 8.  Nu așezați aparatul în apropierea, dedesubtul sau orientat înspre prize și așezați -l 
departe de flacără deschisă sau surse de căldură.  
9.  Nu folosiți aparatul în apropierea sau orientat spre mobilier, animale de companie, 
prosoape, perdele, hârtie, îmbrăcă minte, lenjerie de pat sau alte obiecte inflamabile. 
Țineți -le la o distanță de cel puțin 1 metru de aparat!  
10.  Nu folosiți aparatul în exterior sau în spații mai mici de 15m³. 
11.  La interior, aparatul este prevăzut cu componente fierbinți și/sau care iradiază  și 
produc scântei. Nu -l folosiți așadar în medii în care se păstrează combustibili, vopsea, 
lichide inflamabile și/sau gaze, etc. Nu folosiți aparatul în medii cu pericol de incendiu 
precum butelii de gaz, conducte de caz sau aparate de aerosoli. Poate ap ărea 
pericolul de explozie și incendiu!  
Avertismente pentru utilizare  
1.  Nu folosiți la radiator adăugiri/accesorii nerecomandate sau nelivrate de producător.  
2.  Folosiți aparatul exclusiv în scopul în care a fost conceput și în modalitatea descrisă în 
prezent ul manual de instrucțiuni.  
3.  Anumite componente ale acestui aparat se înfierbântă foarte tare și pot cauza 
arsuri. Este nevoie de atenție specială dacă în preajma aparatului se află copii, 
persoane vulnerabile sau animale de companie. Nu îi lăsați niciodată  singuri cu 
aparatul în funcțiune.  
4.  Nu acoperiți și nu blocați niciodată aparatul; astfel, el se supraîncălzește și există 
pericol de incendiu. Nu întindeți și nu așezați niciodată pe aparat obiecte precum 
îmbrăcăminte, prosoape, pături, perne, hârtie, etc . Respectați întotdeauna distanța 
minimă de 1 metru între aparat și materialele inflamabile. Deschiderile de ventilație 
nu au voie să fie blocate în niciun fel, pentru a preveni incendiile. Nu folosiți niciodată 
aparatul pentru uscarea hainelor sau pentru a așeza ceva pe el. Nu sprijiniți niciodată 
nimic de aparat!  
5.  Acest aparat este destinat exclusiv folosirii uzuale în gospodărie. Folosit aparatul doar 
pentru încălzire (suplimentară) în casă.  
6.  Curentul de alimentare și frecvența specificate pe aparat treb uie să corespundă cu 
cele ale prizei care urmează să fie folosită. Priza folosită trebuie să fie prevăzută cu 
împământare și instalația electrică trebuie să fie prevăzută cu întreruptor automat de 
curent diferențial rezidual de 30 mA. Trebuie să existe în orice moment acces la priza 
pe care o folosiți, pentru ca în situații de urgență să puteți scoate rapid ștecherul din 
priză.  
7.  Pentru a evita suprasolicitarea instalației și arderea siguranțelor, nu conectați nicio 
altă aparatură la aceeași priză sau la ace lași grup electric ca și cel la care este conectat 
aparatul.  
8.  Desfășurați cablul electric al aparatului complet înainte de a introduce ștecherul în 
priză și asigurați -vă că nu ajunge nicăieri în contact cu părțile fierbinți ale aparatului și 
că nu se poate  înfierbânta în niciun alt mod. Nu treceți cablul electric pe sub covor, 
nu-l acoperiți cu preșuri, rogojini sau altele și țineți cablul departe de ruta pietonală. 
Asigurați -vă că nu se trece pe deasupra lui și că nu se așează mobilier pe cablu. Nu 
 
 
88 
 treceți  cablul electric peste colțuri ascuțite și, după utilizare, nu îl înfășurați prea 
strâns! Evitați contactul cablului electric cu ulei, solvenți și obiecte ascuțite. Verificați 
cablul electric și ștecherul cu regularitate, pentru a vedea dacă prezintă deter iorări. 
Nu răsuciți sau pliați cablul și nu -l înfășurați în jurul aparatului; acest lucru poate 
distruge izolația!  
9.  Nu recomandăm folosirea prelungitoarelor, deoarece aceasta duce la supra -încălzire 
și aprindere. Dacă folosirea unui prelungitor este inevit abilă, asigurați -vă că folosiți un 
prelungitor nedeteriorat, omologat, cu o secțiune minimă de 3x 2,5mm² și o putere 
minim admisă de 2500  Watt. Desfaceți întotdeauna întreg cablul prelungitorului de 
pe rolă, pentru a preveni supraîncălzirea.  
10.  Aparatul trebu ie conectat doar la o priză cu împământare. Nu folosiți o cutie de 
distribuție / priză de masă, ș.a.  
11.  Pe durata utilizării, ștecherul se poate încălzi ușor; acest lucru este normal. Dacă se 
înfierbântă foarte tare, probabil problema este la priză. Luați în  acest caz legătura cu 
electricianul dvs.  
12.  Opriți întotdeauna aparatul mai întâi și după aceea scoateți ștecherul din priză. Nu 
opriți niciodată aparatul scoțând ștecherul din priză!  
13.  Evitați pătrunderea de corpuri străine prin deschiderile radiatorului/ve ntilației sau de 
evacuare a aerului. Aceasta poate duce la electrocutare, incendii sau poate defecta 
aparatul.  
14.  Nu lăsați niciodată aparatul nesupravegheat când plecați, ci opriți aparatul și scoateți 
ștecherul din priză.  Dacă nu folosiţi aparatul, scoate ţi întotdeauna ștecherul din 
priză! Pentru a scoate ștecherul din priză, prindeți de ștecher, nu trageți niciodată de 
cablul electric!  
15.  Acest aparat, pe lângă comanda manuală, poate fi acționat și cu temporizator. 
Indiferent de modul în care îl puneți în f uncțiune, asigurați -vă în orice moment că s -au 
respectat instrucțiunile de siguranță! Nu utilizați dispozitivul cu un temporizator 
suplimentar, temporizator, control al volumului sau orice alt dispozitiv care pornește 
automat dispozitivul.  
16.  Acest aparat se  înfierbântă pe durata utilizării. Nu atingeți aparatul în timpul sau 
imediat după folosire: vă veți arde.  
17.  Nu operați niciodată aparatul cu mâinile ude.  
Cine are voie să folosească aparatul  
1. Copiii cu vârste de sub 3 ani trebuie ținuți departe de aparat da că nu -i puteți 
supraveghea continuu.  
2.  Copiii cu vârste între 3 și 8 ani au voie să pornească sau oprească aparatul doar atunci 
când acesta este amplasat sau instalat în locul normal și atunci când sunt 
supravegheați sau au primit instrucțiuni legate de mod ul de utilizare în siguranță a 
aparatului și înțeleg pericolele la care se expun. Copiii cu vârste între 3 și 8 ani nu au 
voie să introducă ștecherul în priză, să regleze sau curețe aparatul sau să efectueze 
lucrări de întreținere la acesta.  
 
 
89 
 3.  Copiii peste 8 ani și persoanele cu dizabilități fizice sau psihice sau care nu au 
experiență și și cunoștințe legate de acesta au voie să folosească aparatul doar sub 
supraveghere și după ce au primit instrucțiuni legate de modul de utilizare în 
siguranță a aparatului  și înțeleg pericolele la care se expun.  
4.  Copiii nu au voie să curețe și să întrețină aparatul nesupravegheați.  
5.  Copii, interdicție de a se juca cu aparatul.  
Avertismente întreținere  
1.  Păstrați întotdeauna aparatul curat. Praful, murdăria și/sau depunerile din aparatul 
dvs. sunt cel mai frecvent motiv de supraîncălzire. Asigurați -vă că sunt îndepărtate cu 
regularitate.  
2.  Opriţi întotdeauna aparatul, scoateţi ştecherul din priză şi lăsaţi aparatul să se 
răcească atunci când:  
 - doriți să curățați aparatul.    
 - doriți să întrețineți aparatul.    
 - atingeți sau mutați aparatul.  
3. Nu puneți aparatul în funcțiune dacă observați deteriorări ale aparatului, cablului 
electric sau ștecherului sau când aparatul funcționează defectuos, scoate sunete 
neobișnuite, mir oase sau vedeți fum, a căzut pe jos sau prezintă alte tipuri de 
defecțiuni. Scoateți imediat ștecherul din priză. Returnați întregul aparat furnizorului 
sau dați -l unui electrician autorizat la verificat și/sau reparat. Cereți întotdeauna piese 
originale.  
4. Aparatul poate fi deschis și/sau reparat exclusiv de către personal autorizat și calificat 
în acest scop. Nu încercați să -l reparați singur, poate fi periculos! Reparațiile 
executate de persoane neautorizate sau modificările aduse aparatului afectează 
etanșeitatea la praf și apă a aparatului și duc la anularea garanției și răspunderii 
fabricantului.  
5. În cazul în care cablul electric este stricat, acesta trebuie schimbat de către 
producător, de angajatul de service al acestuia sau de către personal cali ficat, pentru 
a preveni pericolele.  
Nerespectarea instrucțiunilor de la punctele 3, 4, 5, poate cauza  defectarea aparatului, 
aprinderea și/sau vătămări corporale. Acestea  duc la anularea garanției și furnizorul, 
importatorul și/sau producătorul  nu își vor asuma nicio răspundere pentru urmări.  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
90 
 Descriere  
Malmo  este un şemineu ambiental dotat la interior cu un element de încălzire şi un 
ventilator și o mască de protecție.  Aerul cald este suflat în exterior prin grilajul din partea 
din față. Întregul  aparat Malmo se montează pe perete.  
 
 
a. Mască  
b. Ecran efect flacără  
c. Telecomandă cu butoane  
d. Întrerupător principal  
e. Afişaj  
f. Guri de aspirație  
g. Grilaj de evacuare a aerului  
 
 
 
Telecomandă:  
a.  Buton ON/OFF     
b.  Buton programare    
c.  - buton      
d.  Ștergere s etări temporizator   
e.  Buton temporizator on/off   
f.  Buton dimmer   
g. Buton DATA și ORA     
h. buton +      
i. Protecţie fereastră deschisă  
j. buton 1000W  
k. buton 2000W   
Afișaj:  
1. Led Stand -by 
2. Indicator zi  
3. Reglarea temperaturii și termostat  
4. Indicator oră și setare temporizator  
5. Lămpi 1000W -2000W -protecție fereastră 
deschisă  
6. Reglaj Dimmer  
7. Led temporizator în funcțiune  
8. Setare temporizator ON & OFF  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
91 
 Loc și conectare  
 Îndepărtați toate ambalajele și nu le țineți la îndemâna copiilor. După ce-l scoateți din 
ambalaj, verificați ca aparatul să nu prezinte deteriorări sau semne de 
erori/defecțiuni/deranjamente. Dacă aveți îndoieli, nu folosiți aparatul, ci adresați -vă 
furnizorului pentru verificare / înlocuire.  
 Şemineul va fi montat de un pere te. Aşezaţi şemineul pe o suprafață suport solidă, 
plană. Baza trebuie să reziste la căldură. Asigurați -vă că gurile de aspirație nu pot fi 
niciodată blocate!  
 Alegeţi un loc potrivit pentru şemineu, la cel puţin un metru distanţă de orice 
obstrucţie, de pe reţi şi de materiale inflamabile (vezi şi instrucţiunile de siguranţă) şi 
lângă o priză cu împământare  şi siguranţă de cel puţin 16 Amp. (prevăzută cu 
întrerupător pe circuitul de scurgere la pământ cu 30 mA).  
 
Luare în folosinţă  
 Verificați dacă datele de  pe plăcuța cu tipul corespund cu cele ale sursei de alimentare 
cu curent la care doriți să conectați șemineul. Nu conectați altă aparatură la același 
grup electric.  
 Puneți două baterii AAA de 1,5V în telecomandă.  
 Verificaţi dacă întrerupătorul principal este pe OFF ( O apăsat)  
 Acum introduceți ștecherul în priza cu pământare . 
 Setați întrerupătorul principal în poziția ON ( I apăsat). Șemineul este acum în stand -by, 
pe afișaj se aprinde ledul 
  
 De acum puteți opera în continuare șemineul din telecomandă sau de la butoanele de 
pe șemineu.  
 
Operarea de la butoane:  
Fără telecomandă puteți, apăsând pe butoanele respective de pe panoul de comandă, să 
setați 3 poziții; se vor aprinde ledurile corespunzătoare:  
- I/O : doar efect de flacără  
- I/O + 1000W : efect de fla cără + încălzire la 1000W  
- I/O + 2000W : efect de flacără + încălzire la 2000W  
Ținând apăsat mai mult timp butonul I/O, puneți funcția dimmer în funcțiune: intensitatea 
luminii va crește respectiv scădea la fiecare bip. Eliberați butonul când s -a ajuns la 
intensitatea dorită.  
Atenţie!  Termostatul nu poate fi operat manual, doar din telecomandă. Termostatul este 
presetat standard la 20°C.  
 
Telecomandă:  
 Apăsați butonul ON/OFF pentru a porni șemineul  
 Acum introduceți temperatura dorită. În mod normal, butonul de temperatură și 
temporizatorul afișează temperatura ambientului. Apăsând pe butonul + sau –, vi se 
afișează scurt și intermitent temperatura setată și veți putea s -o modificați (între 15 și 
 
 
92 
 30°C) apăsând pe butoanele + sau –. După câteva secunde, pe afiș aj va apărea din nou 
temperatura ambientului și noua temperatură dorită este setată. Temperatura setată 
din fabrică este 20°C.  
 Acum puteți pune în funcțiune șemineul apăsând butonul „1000W“ (jumătate 
capacitate) sau „2000W“ (capacitate maximă). Când temper atura setată este peste 
temperatura ambientului, șemineul va începe să încălzească. (1000W, 2000W).  
   Ledurile corespunzătoare de pe afișaj se vor aprinde (1000W -1 stea, 2000W -2 stele).  
 Când apăsați butonul 
 , detecția de fereastră deschisă pornește. Pe afișaj apare 
simbolul 
 . 
 Apăsând butonul ‘dimmer’, puteți seta efectul de flacără al șemineului mai intens sau 
mai puțin intens (5 poziții).  
 Opriți șemineul apăsând încă o dată pe butonul ON/OFF. Temperatura dorită introdusă 
va fi memorată. Dacă apoi opriț i din nou șemineul, va trebui să selectați din nou 
capacitatea dorită.  
 Dacă doriți să opriți șemineul pe o perioadă mai îndelungată, va trebui să setați și 
întrerupătorul principal la O (OFF). Temperatura dorită introdusă va fi ștearsă. Apoi 
scoateţi ştech erul din priză.  
 Dacă nu introduceți comenzi timp de ± 15 secunde, afișajul se stinge. Apăsând pe orice 
buton, îl puteți reactiva.  
 
Setarea detecției fereastră deschisă:  
 Asigurați -vă că aparatul este pornit și că încălzește gradual.  
 Apăsați butonul 
  pe tel ecomandă, pe afișajul LED apare  
și °C. Cu butoanele plus și minus puteți regla temperatura dorită. Pe durata 
detecției fereastră deschisă, aparatul se va opri singur atunci când temperatura din 
spațiu scade brusc. În acest caz, trebuie să reporniți apara tul de la butonul on/off  
 Apăsând încă o dată pe butonul 
 , opriți din nou funcția de detecție fereastră 
deschisă. Simbolul de pe afișaj se stinge și aparatul pornește funcțiunea setată anterior.  
 Când aparatul funcționează conform unui program săptămânal pr esetat și activați 
detecția fereastră deschisă, aceasta va funcționa doar pe durata perioadelor de 
funcționare setate ale programului săptămânal.  
 
Temporizator:  
 Șemineul are un temporizator săptămânal incorporat, care vă ajută să setați un 
program săptămân al cu orele la care aparatul pornește și se oprește. Pentru a face 
acest lucru, introduceți mai întâi data și ora ; dacă nu faceți acest lucru, șemineul va 
considera că este duminică, ora 00:00!  
 Apăsați butonul ON/OFF pentru a porni șemineul.  
 Apăsați pe bu tonul DATĂ -și-ORĂ (DATE/TIME); se luminează indicatorul zilei. Cu 
săgețile Λ și V selectați ziua curentă și confirmați apăsând din nou butonul DATA -și-
ORA (SUN = duminică, MON = luni, etc.)  

 
 
93 
  Acum, indicatorul orei luminează intermitent. Apăsând butoanele +  și –, selectați 
ora curentă. Confirmați apăsând din nou butonul DATĂ -și-ORĂ (DATE/TIME).  
 Acum, indicatorul minutelor luminează intermitent. Apăsând butoanele + și –, 
selectați din nou ora exactă. Apăsând încă o dată pe butonul DATA -și-ORA, 
confirmați.  
 Data și ora sunt acum setate.  
 
 Pentru a regla temporizatorul, urmați paşii de mai jos:  
 Asigurați -vă că ați pornit șemineul de la butonul ON/OFF.  
 Apăsați butonul Setare temporizator (PROG SET). Display -ul afișează intermitent 
‘P1’ pentru a indica faptul că urm ează să creați prima setare a temporizatorului (se 
pot introduce 9 setări pentru temporizator). Apăsând încă o dată pe butonul 
Setare temporizator (PROG SET), confirmați.  
 Simbolul zilei luminează acum intermitent (SUN). Selectați zilele în care doriți ca 
șemineul să funcționeze (de ex. de luni până vineri) apăsând + la zilele pe care 
doriți să le selectați și - la zilele pe care doriți să le deselectați (SUN = Sunday, MON 
= Monday, etc.) Folosiți săgețile pentru a trece la ziua următoare. Apăsați din nou 
pe Setare temporizator (PROG SET) pentru a confirma selecția zilelor.  
 Indicatorul orei luminează intermitent acum și pe afișaj apare ‘ON’ (pornit). 
Apăsând butoanele + și –, selectați ora la care doriți ca șemineul să înceapă să 
funcționeze. Confirmați apăs ând încă o dată pe butonul Setare temporizator 
(PROG SET).  
 Acum, indicatorul minutelor luminează intermitent. Apăsând butoanele + și –, 
selectați (cu salturi din 10 în 10 minute) cu mai multă exactitate ora la care doriți 
să pornească. Apăsând încă o dată pe butonul DATA -și-ORA, confirmați. Ora de 
începere este acum introdusă.  
 Indicatorul orei luminează din nou intermitent, trebuie să setați și ora la care 
șemineul să se oprească. Pe afișaj, apare ‘OFF’. Selectați ora urmând aceiași pași ca 
și la setarea po rnirii și confirmați cu butonul Setare temporizator (PROG SET).  
 Acum începe să lumineze intermitent butonul de Setare temperatură. Cu 
butoanele + sau –, selectați temperatura dorită și confirmați cu butonul Setare 
temporizator.  
 Prima setare a temporizatoru lui este acum introdusă.  
 Pentru a face o a doua setare, apăsați din nou pe butonul Setare temporizator. În 
timp ce ‘P1’ luminează intermitent, apăsați butonul +: Se afișează ‘P2’. Confirmați 
apăsând butonul PROG SET și apoi setați și alte zile, ore și minu te în modalitatea 
descrisă mai sus.  
 Puteți crea maxim 9 setări ale temporizatorului. Asigurați -vă că acestea nu conțin 
comenzi contradictorii sau care se suprapun.  
 Pentru ca șemineul să funcționeze conform instrucțiunilor introduse în temporizator, 
parcurg eți pașii de mai jos:  
 Porniți șemineul de la butonul ON/OFF.  
 
 
94 
  Apăsați pe butonul 1000W sau 2000W pentru a introduce capacitatea dorită. Dacă 
temperatura dorită este peste temperatura ambientului, șemineul va începe să 
încălzească (1000W, 2000W). Ledurile co respunzătoare de pe afișaj se vor aprinde 
(1000W -1 stea, 2000W -2 stele).  
 Activați acum funcționarea temporizatorului apăsând butonul TIMER ON/OFF 
(temporizator pornit/oprit). Ledul „temporizator în funcțiune“ (TIMER ON) se 
aprinde. Dacă apăsați OK, șemineu l va finaliza săptămânal toate setările.  
 Atenție!  Toate setările timer -ului (max. 10 pe săptămână) vor fi finalizate cu 
succes. Asigurați -vă așadar că acestea nu conțin contradicții!  
 De asemenea, puteți regla termostatul, puterea și dimmerul și în timp c e 
temporizatorul este în funcțiune.  
 Scoateți temporizatorul din funcțiune apăsând butonul TIMER ON/OFF 
(temporizator pornit/oprit). Șemineul se va comporta ca și cum nu ar fi fost creată 
nicio setare și va începe să funcționeze normal, conform setărilor te rmostatului și 
capacității. Apăsând încă o dată pe butonul TIMER ON/OFF, reactivați setările 
temporizatorului.  
 Pentru a șterge o setare a temporizatorului, apăsați butonul Setare temporizator. 
Pe ecran, ‘P1’ luminează intermitent. Căutați cu butoanele + ș i - numărul setării pe 
care doriți să o ștergeți și apoi apăsați butonul C (șterge setarea temporizatorului). 
Setarea temporizatorului dispare pe loc.  
 
ATENȚIE!  Când doriți ca șemineul să funcționeze după un program al temporizatorului, 
acesta nu trebuie s ă rămână doar în stand -by, el trebuie să fie și pornit (de la butonul 
ON/OFF). Dacă nu este necesar acest lucru, șemineul poate fi oricând pornit de la butonul 
ON/OFF și de la întrerupătorul principal și se poate scoate ștecherul din priză.  
 
Oprire  
Când ș emineul nu este folosit, trebuie să -l opriți de la întrerupătorul principal (O apăsat) și 
să scoateți ștecherul din priză. Astfel, toate setările, chiar și data și ora, sunt șterse. Doar 
setările temporizatorului rămân salvate.  
 
Dotări de siguranţă  
Șemineu l ambiental Malm o este echipat cu protecţie împotriva supraîncălzirii .  
Siguranța împotriva supraîncălzirii decuplează șemineul atunci când se supra -încălzește la 
interior. Se poate întâmpla acest lucru când șemineul nu poate evacua suficient căldura 
sau î n caz de admisie insuficientă de aer rece. Cauza este de cele mai multe ori acoperirea 
(parțială) a șemineului, înfundarea admisiei și/sau gurilor de suflare a aerului cald, 
amplasarea prea aproape de un perete, etc.  
Dacă se întâmplă acest lucru, atunci o priți șemineul apăsând pe întrerupătorul O și 
scoateți ștecherul din priză. Lăsați șemineul minim 15 minute să se răcească și eliminați 
cauza supra -încălzirii. După răcire, puteți pune din nou în funcțiune șemineul.  Dacă supra -
 
 
95 
 încălzirea se repetă sau dacă  nu vă dați seama de ce se supraîncălzește, dați șemineul la 
verificat/reparat la service -ul cel mai apropiat.  
Atenție!  Din motive de siguranţă, şemineul nu îşi reia automat funcţionarea după supra -
încălzire. Înainte de a -l porni, trebuie să verificaţi înt otdeauna ca condiţiile din jur să fie 
sigure! De aceea, nu porniţi şemineul cu ajutorul unui temporizator şi nu îl conectaţi la o 
sursă de curent care cuplează şi decuplează în mod constant.  
 
Curăţare şi întreţinere  
Scoateți întotdeauna ştecherul din priză  şi lăsaţi mai întâi șemineul să se răcească înainte 
de a -l atinge sau curăța. Șemineul ambiental nu necesită întreținere specială. Păstrați 
gurile de aspirație și ventilație curate și ștergeți -le de praf. Placa de sticlă poate fi curățată 
cu o lavetă moal e. Nu folosiți produse de curățat abrazive și nici produse speciale pentru 
curățat sticla!  Ștergeți cu regularitate carcasa aparatului cu o lavetă uscată sau ușor 
umedă (aproape uscată). Nu folosiți produse de curățat abrazive sau agresive, acestea pot 
afecta vopseaua.  Dacă intervine o defecțiune, scoateți întotdeauna ștecherul din priză și 
adresați -vă unui service. Nu faceţi dvs. reparaţii și cereți întotdeauna piese originale.  Dacă 
doriți să depozitați șemineul la final de sezon, curățați -l, ambalați -l - de preferat în 
ambalajul original - și depozitați -l într -un loc răcoros, uscat și fără praf. Asigurați -vă că îl 
așezați în picioare.  
 
Probleme şi soluţii  
Dacă şemineul nu funcţionează deloc, atunci verificaţi sursa de curent.  Priza funcţionează?  
Nu s -a ars vreo siguranţă?  
Dacă şemineul se opreşte dintr -o dată, atunci este posibil ca siguranţa împotriva 
supraîncălzirii să se fi cuplat, vezi la ‘Instrucţiuni de siguranţă’.   
În cazul în care apar alte defecţiuni, opriţi imediat şemineul, scoateţi ştecherul din priză şi 
contactaţi furnizorul sau un electrician autorizat. Nu reparaţi niciodată singuri, acest lucru 
este periculos şi duce la pierderea garanţiei!  
 
Eliminarea  
 
 
 
 
La sfârșitul duratei de viață, eliminați dispozitivul în conformitate cu legile și 
reglementările locale sau livrați dispozitivul furnizorului dumneavoastră.  
 
 
 
 
 
 
 

 
 
96 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
EUROM  
Kokosstraat 20  
8281 JC  Genemuiden  
The Netherlands  
info@eurom.nl  
www.eurom.nl  
 
140322  