Brand Manual
november 2018
In deze brandmanual staan alle elementen beschreven die 
ontwikkeld zijn voor de corporate identiteit van Accare. Het 
doel van deze manual is om Accare een zo consistent mogelijke 
uitstraling te geven. De manual is met name bedoeld voor 
communicatie professionals die aan de slag gaan voor Accare. Voorwoord 1 Logo
Logo Accare
Het logo van Accare bestaat uit een woordlogo en een vignet. Het vignet staat onder een hoek van 7 graden.
Logo
Logo wit Logo wit + pms
Minimale grootte
Om het logo stevig en goed leesbaar te houden (ook met 
het oog op toevoeging van een pay-off in de toekomst) is de 
minimale gebruiksgrootte 35% van de originele grootte.Vrije ruimte rondom het logo
Om het logo goed tot zijn recht te laten komen dient er rond  
het logo ruimte vrijgehouden te worden. De hoeveelheid ruimte 
rondom het logo wordt bepaald door de hoogte van de naam 
Accare (geduid als x).
2 335% van originele grootte
In drukwerk is dat 35 mm
Online is dat 99ptx xx
x
Logo zwart
4Logo Accare Child Study Center
Het logo van Accare Child Study Center bestaat uit een woordlogo en een vignet. Het vignet staat onder een hoek van 7 graden. 
Daarnaast wordt de toevoeging Child Study Center gebruikt.
Logo
Logo wit Logo wit + pms
Minimale grootte
Om het logo stevig en goed leesbaar te houden is de minimale 
gebruiksgrootte 35% van de originele grootte.Vrije ruimte rondom het logo
Om het logo goed tot zijn recht te laten komen dient er rond  
het logo ruimte vrijgehouden te worden. De hoeveelheid ruimte 
rondom het logo wordt bepaald door de hoogte van de naam 
Accare (geduid als x).
35% van originele grootte
In drukwerk is dat 35 mm
Online is dat 99ptx xx
x
Logo zwart
52 Vignet
Het woordlogo en vignet van zowel Accare als Accare Child Study Center vormen samen de respectievelijke logo’s 
en dienen bij voorkeur zoveel mogelijk samen gebruikt te worden. Beide vignetten kunnen echter als los illustratief 
element gebruikt worden. Bijvoorbeeld in promotiemateriaal. Daarbij moeten ze altijd in de oorspronkelijke kleur (of 
zwart of diapositief) toegepast worden en in de oorspronkelijke verhouding en verschijningsvorm; ze mogen dus niet 
gedraaid of uit verhouding getrokken worden.
Niet draaien Geen andere kleur Niet uit verhouding
7 63 Kleuren
Accare heeft zes  huisstijlkleuren  waarvan er twee voor het corporate logo gebruikt worden (magenta en donkerblauw), twee voor 
het Child Study Center (blauw en groen) en drie kleuren die in combinatie met de corporate kleuren gebruikt worden in brochures, 
mailings, schema’s en/of diagrammen.
Hoofdkleuren Accare corporate
pms Magenta
C 0  M 100  Y 0  K 0
R 230  G 0  B 1 26
#  E6007Epms Blue 072
C 100  M 88  Y 0  K 5
R 36  G 53  B 136
#  243588
Hoofdkleuren Accare Child Study Center
Wonen Werken
pms 361
C 69  M 0  Y 100  K 0
R 86  G 175  B 49
#  56AF31pms Blue 072
C 100  M 88  Y 0  K 5
R 36  G 53  B 136
#  243588
Aanvullende kleuren
pms 430
C 5  M 0  Y 0  K 45
R 161  G 165  B 167
#  A1A5A7pms 144
C 0  M 48  Y 100  K 0
R 244  G 150  B 0
#  F49600pms 297
C 49  M 1  Y 0  K 0
R 134  G 208  B 244
#  86D0F4De gekozen lettertypes voor Accare zijn de Core Mellow en 
voor de Calibri.
 
De Core Mellow wordt hoofdzakelijk gebruikt voor teksten die 
meer aandacht behoeven, zoals koppen, quotes, bijschrijften, 
etc. De Calibri wordt gebruikt als bodylettertype.
Ondanks dat de Calibri het bodylettertype is mag in promotio-
nele uitingen de Core Mellow ook als bodylettertype gebruikt 
worden. De Core Mellow heeft namelijk in bepaalde gevallen 
een meer wervend uiterlijk dan de Calibri. Het is aan de 
ontwerper hier een bewuste keuze in te maken.
Gebruik van de Core Mellow  
•  Core Mellow 35 en 45 zijn geschikt voor quotes/bijschriften/ 
signing/onderregels (én naast de Calibri als bodytekst in 
promotiematerialen)
•  Core Mellow 55 is geschikt voor titels/headings/koppen/
signing
•  Core Mellow 65 is geschikt voor zware titels/unieke uitingen
Als standaardletter voor zaken die Accare-medewerkers zelf 
maken, bijvoorbeeld brieven of powerpointpresentaties, 
gebruiken we de Calibri. De Calibri wordt in standaard A4-
brieven gebruikt in corps 11.4 Typografie
Accare
ABCDEFGHIJKLMNOPQRS  
TUVWXYZ1234567890!
Accare
ABCDEFGHIJKLMNOPQRS  
TUVWXYZ1234567890!  
Accare
ABCDEFGHIJKLMNOPQRS 
TUVWXYZ1234567890!  
 
Accare
ABCDEFGHIJKLMNOPQRS 
TUVWXYZ1234567890!
Accare
ABCDEFGHIJKLMNOPQR
STUVWXYZ1234567890!
Accare
ABCDEFGHIJKLMNOPQR
STUVWXYZ1234567890!Accare
ABCDEFGHIJKLMNOPQR
STUVWXYZ1234567890!
Accare
ABCDEFGHIJKLMNOPQR
STUVWXYZ1234567890!Core Mellow 35 Light
Core Mellow 45 Regular
Core Mellow 55 Medium
Core Mellow 65 Bold
Calibri Italic
Calibri Bold ItalicCalibri Regular
Calibri Bold
8 9Schuin element
De hoek van 7 graden van het vignet is doorvertaald naar 
een schuine lijn. Deze schuine lijn kunnen we in de huisstijl 
 gebruiken om teksten te accentueren, te scheiden en 
 gebruiken in illustraties of infographics.
De schuine lijn staat onder een hoek van 7 graden, heeft 
afgeronde uiteinden en de dikte hangt af van de lengte. 
De verhouding van lengte en dikte wordt als volgt berekend:
Trek met het pen-item (in Illustrator of Indesign) een 
horizontale lijn met een dikte van 0 punten. 
De lijndikte is de lengte van de lijn van ankerpunt tot   
ankerpunt in mm’s gedeeld door 10. Bijvoorbeeld: 
De lijnbreedte is 460 mm van ankerpunt tot ankerpunt. 
De lijndikte is dan 460 : 10 = 46 pt.
Let op:  pas nadat de lijnbreedte en -dikte bepaald is zet je 
de lijn onder een hoek van 7 graden en rond je de uiteinden af 
in het lijndialoogvenster (zie voorbeeld). 
De lijnbreedte van ankerpunt tot 
ankerpunt
Uit de lijnbreedte volgt de lijndikte. 
Let op de afgeronde uiteinden!
5 Stijlelementen
Basisvorm
De basisvorm is het afgeronde vierkant uit de binnenkant 
van het vignet. Deze vorm kan op diverse manieren gebruikt 
worden. Bijvoorbeeld als kader/achtergrond voor een call-to-
action, als fotokader of uitvergroot als achtergrondvorm.
10Bij het maken van tabellen voor Accare 
corporate maken we gebruik van de kleur 
magenta voor lijnen en de achtergrond van 
de koptekst van de tabel.
Voor Accare Child Study Center maken we 
gebruik van de kleur groen.
De tekstinvulling van de tabellen bestaat uit 
de Core Mellow 55 Medium voor kopjes en 
kopteksten, de Core Mellow 35 Light voor 
de bodytekst.
Buiten de tabellen gebruiken we voor kopjes 
de Core Mellow 55 Medium en voor de 
bodytekst de Calibri. Voor de voetregel de 
Calibri Italic en voor de bronvermelding 
de Calibri Regular. De corpsgrootte die 
gehanteerd wordt is 8 punten met een 
interlinie van 10 punten.
De hoofdkop boven de tabel is even groot 
als de andere koppen in het omvattende 
document waarin de tabel geplaatst wordt.
De lijndikte van de tabel is 0,5 punt.6 Tabellen
Traumabehandelingen
Opleiding en training Deelnemers 
totaalDeelnemers 
buiten Accare
DSM-5 Trauma (filmpje) 910
CAPS-CA Training 10 3
CGT Basiscursus 18 11
CGT Vervolgcursus 18 11
MASTR-protocol, Treating Problem Behaviours* 20 16
TOV Thuisbehandeling met video-analyse* 7 1
Refereeravond Zwolle 280 250
* beide onderdeel van het KINGS programma
Publicaties:
• Mevissen, L., Didden, R., Korzilius, H., & De Jongh, A. (2017). EMDR therapy for PTSD 
in children and adolescents with mild to borderline intellectual disability: A multiple 
baseline across subjects study. Journal of Applied Research in Intellectual Disabilities, 
30: 34–41.
• Mevissen, L. (2017). EMDR bij kinderen met een verstandelijke beperking. In: Beer, R. & 
Roos, C. de (red.) Handboek EMDR bij kinderen en jongeren, 272-288. Houten: Lannoo -
Campus.
• Wanders, F. en Ploeg, C. (2017) EMDR in een klinische setting: KINGS: Kind in Gezond 
Systeem. In: Beer, R. & de Roos, C. Handboek EMDR bij kinderen en jongeren, 469-486. 
Houten: LannooCampus.Signing
De basisvorm én de schuine lijn komen beide terug in de signing; 
voor inschuifbordjes naast de deur van een vertrek is er een format 
ontwikkeld wat men zelf uit kan printen. Daarnaast zijn er icoontjes 
ontwikkeld voor speciale ruimten en de bewegwijzering.
Spreekkamer
Spelkamer
Wachtruimte
Lift
PO-kamerReceptie
PMT-ruimte
Vergaderruimte
Aanlandplek/
werkcafé
Creatieve
therapieGroepsruimte
Toilet
Trap
Artsenkamer
DramatherapieVergaderruimte
0.22Vergaderruimte
0.22
PMT-ruimte
Receptie
Vergaderruimte
Toilet
Trap
Groepsruimte
Toilet
Trap
GroepsruimteVoorbeelden insteekbordjes 
Voorbeelden bewegwijzering
De vormgeving van grafieken en diagrammen is door de grote 
hoeveelheid variabelen niet vast te leggen in een uitleg. Wel 
kunnen we handvatten geven voor het vormgeven van diverse 
grafieken en diagrammen.
Hiernaast enkele handvatten met hieronder enkele 
voorbeelden van de vormgeving van grafieken en diagrammen.1.  Houd de vormgeving simpel. Vermijd zo veel mogelijk 
 overbodige elementen.
2.  Het kleurgebruik van grafieken en diagrammen is puur 
functioneel. De hoofdkleuren vormen de basis en hebben 
de overhand. Dus in het geval van het Child Study Center 
gebruiken we de kleur groen i.p.v. roze in de grafieken en 
diagrammen.
3.  Als niet direct duidelijk is welke kleur wat betekent wordt de 
grafiek of diagram aangevuld met een legenda.
4.  Als de hoeveelheid kleuren uit het standaardpalet niet 
voldoende zijn dan mag er met percentages van deze kleuren  
gewerkt worden. Zorg er wel voor dat het contrast tussen de 
percentages groot genoeg zijn.7 Grafieken & diagrammen
12dec jan feb
100.00080.00090.00060.00085.000120.000100.000
80.000
60.000
40.000
20.000
044.00075.000
13.000
dec jan feb maa apr mei jun jul aug
100.000100.000
60.00050.00025.000
15.000
 variabele 1
 variabele 2
 variabele 3
 variabele 4
 variabele 5
 variabele 6Lijngrafiek
Bij een lijngrafiek is het wenselijk de 
hoeken in de lijn af te ronden. Dit 
haalt de scherpte wat van de grafiek 
en daardoor sluit de grafiek beter aan 
bij de huisstijl van Accare.
Staafdiagram
De basisvorm uit de huisstijl leent zich 
goed voor het maken van een staaf -
diagram. De uitstraling is simpel en 
onmiskenbaar Accare.Vlakdiagram
In plaats van een taartdiagram, gebruiken we een vlak -
diagram. De vlakken zijn gemaakt van de basisvorm uit de 
huisstijl. De grootte van de vlakken geeft de verhouding 
van de variabelen tot elkaar weer.De voorbeelden op deze pagina zijn gebaseerd op de Accare corporate kleuren. Voor Accare Child Study Center vervangen we de 
kleur roze door de kleur groen.