                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              Editie 2
                                                                                                                                                                                                                                                                                                           Holiday weather always 26°C 
                                    LIFESTYLE                                                                                                               COFFEENOMY                                                                                                              NATIONAL
                                    BIER VAN HET JAAR                                                                                                       HET NIEUWE                                                                                                              SALADE WAS NOG NOOIT
                                    VERKIEZING 2017                                                                                                         KOFFIEDRINKEN                                                                                                           ZO POPULAIR!
                                                                                                                                                                                                                                                                                    SALADE N'A JAMAIS
                                    BIÈRE DE L'ÉLECTION DE L'ANNÉE 2017                                                                                     UNE NOUVELLE MANIÈRE DE DÉGUSTER SON CAFÉ                                                                               ÉTÉ SI POPULAIRE !
                                    Pag. 5                                                                                                                  Pag. 8                                                                                                                  Pag. 13
                               De menukaart voor élke smaak!
                              Le tout premier menu pour tous les goûts !
                              CENTER PARCS - Deze menukaart CENTER PARCS – Cette menu est 
                              staat vol met lekkere gerechten, voor  rempli de repas savoureux, pour tous 
                              elke smaak én elk moment. Boven-les goûts et tous les moments. Le menu 
                              dien verandert de kaart regelmatig: change d’ailleurs régulièrement, avec 
                              elk seizoen zijn er nieuwe gerechten,  de nouveaux mets selon les saisons, 
                              gemaakt van verse ingrediënten. De préparés avec des ingrédients frais. La 
                              nieuwste editie bevat onweerstaan- dernière édition contient des surprises 
                              bare verrassingen. Zoals verse zalm- irrésistibles. Qu’est-ce qui vous fait en-
                              salade, een feestelijke bierplank, of vie - une salade de saumon fraîche, 
                              wat dacht u van een romige lunae ttpel anche de bière festive ou un latte 
                              macchiato, met een Nutella-muiffnmacc                                                                hiato crémeux accompagné d’un 
                              erbij? Nóg specialer: deze menukaart  délicieux muiffn au Nutella ? Plus spé-
                              houdt rekening met dieetwensen en cialement encore : ce menu prend en 
                              voorkeuren. Speciifeke wensen o                                                           cf ompte les demandes liées aux régimes 
                              allergieën? Bij Center Parcs advet pi- références. Vous avez des souhaits 
                              seert de bediening u graag. Tot slot spéciifques, vous souffrez d’allergies ? 
                              heetf deze menukaart hart vLe pooerr sonnel de service de Center Parcs 
                              het milieu en onze wereld. Daarom vous conseille avec plaisir. Notre menu 
                              zijn veel van de producten in dprend à ce  œur l’environnement et notre 
                              gerechtjes biologisch of duurzaa  m monde, raison pour laquelle beaucoup  Op de kaart staan diverse broodjes, maaltijdsalades en verschillende warme gerechten. / 
                              gemaakt. Dat smaakt extra lekker!                                                         des ingrédients de nos plats proviennent                                                  Vous trouverez sur la carte divers sandwiches, salades copieuses et de nombreux plats chauds.
                                                                                                                        de cultures biologiques ou durables. Les 
                                                                                                                        plats sont d’autant plus savoureux ! 
                                                                                                                        Nonna's gaat door!
                                                                                                                        Le restaurant de Nonna reste ouvert !
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              Dé ultieme 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     vakantieborrel!
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      Boisson ultime vacances !
                               Wie is de grootste 
                               kindervriend?                                                                                                                                                                                                                                                                       Vind uitgebreide activiteiteninformatie, bekijk
                               U leest er alles over op de volgende pagina!                                                                                                                                                                                                                                           menukaarten en reserveer direct uw tafel.
                               Qui est un ami des                                                                                                                                     Voor kinderen is een bezoek aan Nonna's één groot feest.                                                                      www.centerparcs.nl/nl-nl/planetcp_ms
                               enfants plus grand ?                                                                                                                                   Meer informatie: pag. 16.                                                                                               Trouver informations détaillées sur les activités, consul                   -
                                                                                                                                                                                      Pour les enfants, une visite à Nonna’s est une grande fête.                                                              tation des menus et réservation directe de votre table.
                               Vous pouvez lire tout ça sur la page suivante !                                                                                                        Plus d'informations : p. 16.                                                                                                   www.centerparcs.nl/nl-nl/planetcp_ms
                                                                                                                                                                                                                                                               Heeft u een allergie? Meld het ons! / Vous avez une allergie ? Signalez-le nous !
