     Verantwoord werken
     Verantwoord werken met machines die op een duurzame wijze geproduceerd worden.
     Machines met een lange levensduur, die weinig onderhoud nodig hebben en daardoor
     garant staan voor een lang en probleemloos leven. Bij Conver zijn de maaiverzamelboten 
     speciaal ontwikkeld om waterplanten en/of drijfvuil uit watergangen en meren te verwijderen. 
     Niet alleen drijvende planten als Lemna (kroos) en Waterhyacinth (Eichhornia Crassipes), maar 
     ook wortelende planten als Waterpest (Elodea) en vele andere soorten kunnen worden geoogst. 
      Ontdek de nieuwe MC101 maaiverzamelboot
                                 HET ZIT IN ONZE NATUUR
