                        
             r  es t a u r a n  t 
             WIJ HETEN U VAN HARTE
                    WELKO M 
            HALLO DAAR! WIJ ZIJN JORUN & YVES 
     Allebei prettig culinair gestoorde geesten op zoek naar gezellige mensen die van  lekker 
     eten en drinken houden.  
     Je schuift bij ons" Aen Tafel" met andere gelijkgestemden  
     Na al jaren samen heel wat horeca ervaring hebben we besloten om terug voor het pure 
     en de eenvoud te gaan. We werken zoveel mogelijk met plaatselijke leveranciers en 
     streekproducten. Bijna al onze gerechten die je ter plaatse kunt eten kun je simpelweg 
     mee naar huis nemen. 
     Wij bakken zelf ons brood, leggen onze groentjes op, maken eigen choco, appelmoes, 
     mayonaise, enz..... Je proeft dat gewoon! 
     Onze specialiteit is onze Belgische kip in de oven "La Belle Flamande" om vingers af te 
     likken. En vergeet je zeker niet te laten verleiden door onze suggesties. 
     Laat je gewoon verassen door onze culinaire passie en zeg ons gewoon als we nog iets 
     meer voor u kunnen betekenen.  
      
     Maak het gezellig, strek je benen uit onder de tafel, zet je broek wat losser en geniet. 
      
