                   FAMILIEBERICHTEN 2019
                   FAMILIEBERICHTEN                                              KLEURMOGELIJKHEDEN
                   Het plaatsen van een familiebericht is een gevoelige          Plaatsing van een familiebericht in onze dag- en 
                   zaak. Uw kennisgeving gaat immers over het verlies            weekbladen is mogelijk in vele kleurvarianten. Dit
                   van een naaste, familie, vriend of kennis. Maar het           geldt voor zowel Leeuwarder Courant, Dagblad van 
                   kan het ook een vreugdevolle aangelegenheid zijn              het Noorden, Friesch Dagblad, als voor alle titels van 
                   zoals aankondiging van een geboorte, huwelijk of              de weekbladen van NDC mediagroep. Plaatsing in 
                   jubileum. NDC mediagroep draagt zorg voor het snel            full color is bij ieder soort familiebericht en elke dag 
                   en betrouwbaar samenstellen van een persoonlijk               mogelijk. 
                   bericht.
                                                                                 Opties zijn:
                   ADVERTENTIEMOGELIJKHEDEN                                      - Kader in kleur
                   Familieberichten worden gezet in een standaard                - Toevoegen van een logo
                   vormgeving tenzij anders aangegeven.                          - Toevoegen van een afbeelding
                   Bij bijzondere modellen is een eerdere aanlevering            - Een logo of afbeelding als raster op de achtergrond
                   gewenst. Wij verzoeken u, als u een bijzonder model           - Een combinatie van bovenstaande mogelijkheden
                   wilt, contact met ons op te nemen. 
                                                                                 CONTACTGEGEVENS
                   KOLOMBREEDTES                                                 Voor meer informatie of aanlevering van een 
                   De kolombreedtes voor familieberichten zijn als volgt:        familiebericht kunt u contact opnemen met één van 
                   TABLOID-KRANTEN                                               onze medewerkers.
                   1 kolom:                   41
                   2 kolom:                   86                                 Maandag t/m vrijdag:
                   3 kolom:                  131                                 Per telefoon of e-mail van 08:30 tot 17:00 uur.
                   4 kolom:                  176                                 Zondag:
                   5 kolom:                  221                                 Per telefoon of e-mail van 17:00 tot 18:00 uur.
                   6 kolom:                 266
                                                                                 T:   088 800 5700
                   KLEURTOESLAG                                                  E:   familieberichten@dvhn.nl
                   Er gelden geen kleurtoeslagen voor Familieberichten.               familieberichten@leeuwardercourant.nl 
                                                                                      familieberichten@frieschdagblad.nl
                                                                                      familieberichtenweekbladen@ndcmediagroep.nl
                                                                                      familieberichtnb@ndcmediagroep.nl
                                                                                 I:   www.familieberichtenonline.nl
                   WWW.NDCMEDIAGROEP.NL
