                                                                                                                                                         Beste klant, van harte welkom in restaurant ’t Nonnebos!  
                                                                                                                                                                                                                       Wij zijn gesloten op maandag en dinsdag. 
                                                                                                                                                        De keuken is open van 11u30 tot 14u30 en van 17u30 tot 
                                                                                                                                              20u00. Op vrijdag en zaterdag  van 11u30 tot 14u30 en van 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              17u30 tot 21u30. 
                                                                                                                                                                                Iedere woensdag, donderdag en vrijdag kunnen wij                
                                                                                                                                                                                                                                     ’s middags een dagschotel aanbieden. 
                                                                                                                                                     Heeft u een bepaalde allergie of intolerantie, vraag gerust 
                                                                                                                                                                                            meer uitleg aan ons personeel over de gebruikte 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              ingrediënten. 
                                                                                                                                                                            Voor groepen vanaf 10 personen graag menu vooraf 
                                                                                                                                                  bespreken. Indien u à la carte wenst te eten, vragen wij om 
                                                                                                                                                                                  de keuze te beperken tot maximum 5 verschillende 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        gerechten. 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    1 tafel = 1 rekening 
                                                                                                                                        Gelieve een oogje in het zeil te houden op jullie kinderen, dit 
                                                                                                                                                   zowel voor hun veiligheid alsook zal eventuele aangerichte 
                                                                                                                                                                                                                                                                           schade aangerekend worden. 
                                                                                                                                        	                            Wij zijn niet aansprakelijk voor gebeurlijke ongevallen. 
                                                                                                                                        	
                                                                                                                                        	
                                                                                                                                       
                                                                                                                                       
