                        GROTE HONGER? Dit jaar op Vaderdag 12 juni zorgen we 
                        weer voor een lekker ontbijt aan huis. Een stevige maaltijd voor échte 
                        vaders:  niet  alleen  de  verplichte  zondagse  “pistolet”  maar  ook  een 
                        knapperige chocoladekoek en boterkoek. Zet zeker de koffiezet maar 
                        aan,  want  verse  koffie  hoort  erbij.  U  kan  ook  uw  dorst  lessen  met 
                        vruchtensap, chocolademelk of hebt u liever een appeltje voor de dorst? 
                        Een lekkere banaan zorgt voor de nodige vitaminen.  
                        Nog iets van de koe ?  Yoghurt, echte boter én smeerkaas. Meer smeren 
                        kan met choco, Luikse siroop, margarine, confituur & honing! Of met 
                        paté, voor zij die liever iets anders hebben dan zoet bij het ontbijt. 
                        Vaders  met  grote  honger  kunnen  nog  knabbelen  van  cornflakes, 
                        chocolade, speculoos én peperkoek. Hmmm…  
                        Tot slot maken vijf  gezinnen  kans  op  een  eetbon voor  een  heerlijk 
                        menu in Restaurant-Bistro Vincent.            
                        Misschien ontvangt u één van de aankoopbonnen voor bij   slagerij 
                        ‘t  worstje  of  voor  een    keuze  uit  het  ruime  assortiment  bij   
                        vishandel Aqua Fish. Bovendien kunnen tien gezinnen zich gelukkig 
                        prijzen met duotickets voor een heerlijk avondje cinema.  
                        Dit jaar plezieren we ook enkele papa’s (of toch misschien mama’s) met 
                        een aankoopbon bij  Juwelen De Solitair of misschien bent u 
          meer voor een cadeaubon van Bloemenweelde. 
           
          Doe vader, grootvader of het ganse gezin een pleziertje van slechts 7 euro. Deze actie gaat uit 
          van de ouderraad, waarvan de volledige opbrengst gaat naar de kinderen van de school. 
           
          Wat moet ik doen? 
          Bestellen kan enkel met de bijgevoegde strookjes. 
            Op zondag 12 juni komen we bij u thuis tussen 7u en 9u ‘s morgens. Wij verdelen in de 
            gemeenten Izegem, Ingelmunster, Lendelede, St.Eloois-Winkel, Rumbeke en Ardooie. Als u 
            niets ontving tegen 9u15 belt u best even 0476/45.93.26.  
            Indien gewenst kan het ontbijt afgehaald worden in school tussen 7u en 9.30u. 
           
          Inschrijven kan tot en met vrijdag 27 mei 
