                  Valentijnweekend
                        "Candle-light"
                                Vrijdagavond 13 februari ‘15
                               Zaterdagavond 14 februari ‘15
                                                        
                                   Cupido schoot weer raak!
                    Glunderend kijkt hij uit om u en uw geliefde
                             terug volop in het licht te zetten!
            Wat kan u beter overkomen dan een gezellig etentje 
                   bij de romantische sfeer van enkel kaarslicht 
                          verrijkt met een vleugje romantische 
                                       achtergrondmuziek!                                                                                             Guy Deneweth                                                                                Menu 27 januari tot 9 maart 2015  
                                                        
                 Tijdens het valentijn-weekend serveren wij enkel                                                                              Restaurant Retro bvba
                              het Retro-, of Winterfestijnmenu!
                                                                                                                                     Meensestraat 159, 8870 Izegem
                    (Wij aanvaarden geen waardebons tijdens                                                                                           Tel. 051 30 03 06
                         deze Valentijn-gelegenheidsdagen!)
                                                                                                                                             www.restaurantretro.be
                                Reserveer tijdig: 051 30 03 06                                                                                info@restaurantretro.be
                                                        
                                  Jaarlijks verlof                                                                                       Gesloten zondagavond en maandag
                                                                                                                              (zaterdagmiddag enkel voor groepjes vanaf 8 pers.)
               Van dinsdagavond 17 maart t.e.m. vrijdag 27 maart 2015
                   (tijdens het groot verlof gans het bouwverlof open)
                                                                                                                                                                       Like ons op
                                                          Ook wij denken aan                                                                                                  Kortrijk
                                                                       het milieu !
                                                                                                                                                    Centrum
           U kunt zich nu inschrijven op onze onLIne nIeUWsbRIef!                                                                                     Izegem
           www.restaurantretro.be                                                                                                                         Stadion              1 km
                                                        
                                        Feestdagen
                 Indien u deze menufolder toch liever per post blijft  
                    ontvangen, gelieve ons dan te verwittigen op                                                                             Brugge             Uitrit 6     E 403      Kortrijk                                         Ontdek de Provence in Izegem!
               051 30 03 06 met vermelding van uw naam en adres 
                 of vermeld uw gegevens bij uw volgende bezoek. 
            (Enkel op uitdrukkelijk verzoek wordt deze folder nog per post verstuurd.)                    .izyprint.be                                                            6
                                                                                                                                                           Roeselare           Rijksweg   N3
                                                                                                          www
