                                                                                                                                                             Restaurant Oud Stadhuis 
                                                                                                                                                             Sint-Denijsplaats 7, 8940 Geluwe                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                PB- PP 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              BELGIE(N) - BELGIQUE
                                                                                                                                                                                                                                                                                                   Smaken uit Geluwe
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     Onze eindejaarssuggesties 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  Les Saveurs de Geluwe                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           Nos suggestions de ﬁ n d'année
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               2018-2019
                                                                                                                                                                        Da                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          Bonjour
                                                                                                                                                                           Een mand vol ideeën om deze “feestveertiendaagse”                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          Un panier plein d’idées pour préparer “la 
                                                                                                                                                                           voor te bereiden :                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         quinzaine” des fêtes de ﬁ n d’année : 
                                                                                                                                                                    • In het Oud Stadhuis: onze Kerstavond, Kerstdag en                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        • Au restaurant “Oud Stadhuis”: les menus 
                                                                                                                                                                                  1 januari menu                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             du réveillon de Noël, le jour de Noël et le 
                                                                                                                                                                    • Thuis met onze afhaalgerechten                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         premier janvier. 
                                                                                                                                                                    • Als geschenkbon onder de kerstboom.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      • Chez vous avec notre service traiteur à emporter                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       18
                                                                                                                                                                    • Een origineel geschenk onze Huischampagne met                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            • Comme chèque-cadeau sous l’arbre de Noël  
                                                                                                                                                                                  eigen capsule en eigen etiket : Champagne “Philippe                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          • Un cadeau original : notre Champagne 
                                                                                                                                                                                  Rouyer” “Brut Tradition”,                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  maison avec notre propre capsule et notre 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            €29.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             propre label : Champagne “Philippe Rouyer” 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             propre label : Champagne “Philippe Rouyer” 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             “Brut Tradition”, 
                                                                                                                                                                     Jij:       gastvrouw/                                                                                                                                                                                                                     gastheer,                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    €29.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        19
                                                                                                                                                                    Wij: het feestmenu,
                                                                                                                                                                    Samen zijn we onvergetelijk!
                                                                                                                                                           KERST EN NIEUWJAARKKKKKKEEEEEERRRRRRSSSSSSTTTTTT      EEEEEENNNNNN      NNNNNNIIIIIIEEEEEEUUUUUUWWWWWWJJJJJJAAAAAAAAAAAARRRRRR
                                                                                                                                                  Restaurant “Oud Stadhuis”  bij u thui / ce vou
                                                                                                                                                                 Het hele jaar door kan u van onze traiteurdienst genieten.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   Toute l’année, vous pouvez bénéﬁ cier de notre service traiteur. 
                                                                                                                                                                 Onze exclusieve afhaaldienst voor de eindejaarsfeesten.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      Notre service traiteur exclusif à emporter pour la ﬁ n d’année.  
                                                                                                                                                                 Kerstavond                                                                                                                                                                                                                                                           , Kerstdag,                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            Le réveillon de Noël, 
                                                                                                                                                                 Oudejaarsavond en                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           Noël le 25 décembre, 
                                                                                                                                                                 Nieuwjaarsdag 2019                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          le réveillon du Nouvel                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      Restaurant Oud Stadhuis 
                                                                                                                                                                 Voor de mensen die de feestdagen knus rond de eigen kerstboom                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               An et le 1er janvier 2019                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     en z’n team wensen u                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           
                                                                                                                                                                 willen doorbrengen, bieden wij een pasklare oplossing. Net als                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              Pour les personnes qui fêtent à la maison autour du sapin de Noël, 
                                                                                                                                                                 vorige jaren heeft u de keuze uit een waaier van gerechten of kan                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           nous avons la solution. Comme les années précédentes, vous avez                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               ee zali e gelukki 
                                                                                                                                                                 u opteren voor onze “suggestiemenu”                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         un large choix de plats ou vous pouvez optez pour notre menu 
                                                                                                                                                                 Wat bieden wij u ?                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          suggestion.   
                                                                                                                                                                 • een ruime keuze aan gerechten                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             Que vous propose-t-on ?                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
                                                                                                                                                                 • ruime porties                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             • un grand choix de plats, de bonnes portions                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      2019
                                                                                                                                                                 • gemakkelijk op te warmen gerechten zonder kwaliteitsverlies                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               • plats faciles à réchauffer sans perte de qualité 
                                                                                                                                                                 • alle gerechten zijn voorzien van de nodige tekst en uitleg                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                • des les plats sont accompagnés d’une note explicative                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    Le restaurant “Oud Stadhuis” et son équipe vous présen-
                                                                                                                                                                 • een suggestie voor begeleidende wijnen                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    • une suggestion vins                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      tent leurs meilleurs voeux pour Noël et la Nouvelle Année. 
                                                                                                                                                                 • hoofdgerechten zijn vergezeld van aangepaste garnituren en                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                • tous les plats des principaux sont accompagnés d’une prépara-
                                                                                                                                                                            aardappelbereidingen                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        tion de pommes de terre et de garnitures appropriées                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            Indien u wenst traiteur te bestellen of te reserveren kan dit 
                                                                                                                                                                 • koude voorgerechten schikken wij op onze borden, warme                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    • les entrées froides sont présentées sur une assiette aﬁ n de pré-                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        ook via mail maar vraag altijd om een bevestiging !
                                                                                                                                                                            voorgerechten in onze schaaltjes, nagerechten ook volledig klaar                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            server la présentation, les entrées chaudes sont présentées dans                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                Si vous voulez demande une commande de service traiteur 
                                                                                                                                                                            zodat u thuis het beste resultaat bekomt                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    des cassolettes et les desserts sont également prêts à déguster.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                ou vous voulez reservez on peut le faire par mail mais 
                                                                                                                                                                 Praktisch                                                                                                                 ?                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 Pratique ?                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 demande toujours un conﬁ rmation !
                                                                                                                                                                 • uw keuze voor kerstavond en kerstdag door te geven vóór                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   • passer votre commande pour le réveillon de Noël et le jour de                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            Gesloten: zondagavond, dinsdagavond en woensdag. 
                                                                                                                                                                   20 dec. 2018                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         Noël avant le 20 décembre 2018                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  Donderdagavond enkel open voor groepen.
                                                                                                                                                                 • uw keuze voor oudejaarsavond en nieuwjaarsdag vóór                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        • passer votre commande pour le réveillon du Nouvel An et 
                                                                                                                                                                   27 dec. 2018                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         le 1er janvier avant le 27 décembre 2018                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        Op feestdagen zijn we ‘s avonds gesloten.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                €25 pour le matériel payer cash.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        Fermé: le dimanche soir, le mardi soir et le mercredi. 
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 €25,00 voor het materiaal, dit cash te betalen.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             • une caution de 
                                                                                                                                                                 • een waarborg van                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          . on peut faire la commande par mail mais demande un                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       Le jeudi soir seulement ouvert pour des groupes.
                                                                                                                                                                 • men kan als men dat wenst bestellen via mail maar vraag dan                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          conﬁ rmation.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   Jours fériés: fermé le soir. 
                                                                                                                                                                            altijd een bevestiging om misverstanden te vermijden.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                WWW.OUDSTADHUIS.BE
