                                               Speciifcaties  
                                 Slimline DVD front cover (lealfet)
           DVD front cover (lealfet) voor Slimline DVD-Box
           Afmetingen en kleuren
          Drukwerk: Slimline DVD front cover (zichtbaar langs de buitenkant van de DVD-doos) 
          Verpakking: Slimline DVD-box (voor CD en DVD’s)
          Afdrukgebied:  265 x 183 mm
          Resolutie: 300 DPI
          Alfoop (bleed): 3 mm rondom (271 x 189 mm)
          Aantal kleuren: Full colour (CMYK) - Optioneel: Pantone-kleuren mits meerprijs
           
          Indien u een achtergrondbeeld of achtergrondkleur gebruikt, dan moet deze 
          zichtbaar zijn tot minstens 3 mm buiten het afdrukgebied (zie ‘Alfoop: 3 mm’).
          De alfoop van 3 mm is voorzien in de documentafmetingen van onze Indesign-sjablonen zodat u bij de 
          uitvoer naar PDF-formaat geen extra alfoop dient in te geven.  
          Om de alfoopruimte te visualiseren in Indesign dient u ervoor te zorgen dat de paginahulplijnen actief zijn 
          (zie de blauwe hulplijnen in het voorbeeld hieronder).
          Zorg er steeds voor dat de teksten en logo’s in uw ontwerp niet te dicht staan bij deze hulplijnen gezien 
          we op deze lijnen uw drukwerk snijden of plooien.
                                  129 mm     6     189 mm
                                                                       271 mm
                265 mm
                                                 183 mm
                     ACHTERZIJDE      DOWNLOAD              VOORZIJDE
                                       SJABLOON  
