                   BELGIË
                   GROEPSMENU'S - ZELFBEDIENING RESTAURANTS
                     
                     
                    Groepsmenu’s in onze zelfbedieningsrestaurants
                       Hieronder vindt u een overzicht van
                       onze groepsmenu’s in onze
                       restaurants.
                       Tip: bestel 8 dagen op voorhand. Dan
                       krijgt u -8% korting op uw factuur.
                       Hoe reserveert u voor een
                       groepsmaaltijd?
                     
                    U hebt nog geen Autogrill ID
                      1.  Ga naar www.autogrillbusclub.be.
                      2.  Maak uw eigen Autogrill ID aan.
                      3.  Proficiat. Volg nu de instructies
                       hieronder.
                     
                    U hebt een Autogrill ID
                      1.  Ga naar www.autogrillbusclub.be/users.
                      2.  Klik op ‘Mijn reservaties’.
                      3.  Uw gegevens worden automatisch ingevuld.
                      4.  Duid de details van uw bestelling aan: restaurant, soort service, dag en uur, aantal passagiers, type
                       en aantal van het gewenste menu.
                      5.  Tip: reken chauffeur en reisgids niet mee. Zij zijn onze gasten!
                      6.  Nog iets mee te delen? Ook daar is ruimte voor.
                      7.  Bevestig met één muisklik.
                     
                    En dan?
                      1.  U krijgt een bevestiging per e-mail.
                      2.  Het restaurant wordt op de hoogte gebracht.
                      3.  Het restaurant zal u antwoorden via uw Autogrill ID.
                     
                    Tot binnenkort!
                    Uw Autogrill Team
                     
                    Tip: Breng een bezoekje aan www.vyaggio.com en krijg een overzicht van alle locaties in Europa met vele
                    kortingsbonnen. Ideaal als je veel onderweg bent! Volg ons op facebook en blijf op de hoogte!
