                                       
                                                                                                           
                                                                                 
                                                                   Brussel, …. 2017 
            
            
            
            
           Geachte Mevrouw, Geachte Heer, 
            
            
            
           In antwoord op uw aanvraag, hebben wij het genoegen U hierbij verschillende 
           voorstellen voor cocktails, wijnen en menu’s toe te sturen voor alle recepties en/of 
           diners tussen 12 en 150 personen. 
            
           Al onze prijzen zijn inclusief bediening, materiaal en BTW. 
            
           Wij staan ter uwer beschikking voor bijkomende informatie, een bezoek aan ons 
           restaurant of seminariezaal en eventuele andere persoonlijke menuvoorstellen. 
            
           In afwachting van uw reactie, verblijven wij met de meeste hoogachting. 
            
            
            
            
            
            
           Pascal DEVALKENEER                               
                                  
                                                                                          
