                                          Chicken Chicken Chicken: Chicken Chicken
                                                                          DougZongker
                                                                    University of Washington
               Chicken
                                                                                                        Chicken
               Chicken chicken chicken chicken chicken chicken chicken chicken        Chicken
               chicken chicken chicken chicken chicken chicken chicken chicken        Chicken        Chicken chicken       +           Chicken, chicken,
               chicken. Chicken chickenchicken chickenchicken chicken chicken         Chicken           chicken                            chicken
               chicken. Chicken, chicken chicken chicken, chicken chicken, chic-
               ken chicken chicken “chicken chicken” chicken “chicken chicken”
               chicken. Chicken, chicken chicken chicken chicken chicken chi-                        Chicken/chicken
                                                                                                                            ken
               cken (chicken chicken) chicken chicken chicken chicken chicken,                                            chic
                                                                                       Chicken                                            en
               chicken chicken chicken chicken chicken chicken chicken chicken                                                            k
                                                                                                                                         hic
               chicken chicken chicken chicken chicken. Chicken chicken chicken                                                         n c
                                                                                                                 C                      e
               chicken chicken chicken chicken chicken chicken, chicken chicken                                                        k
                                                                                                        Chicken?                      hic
               chicken, chicken chicken chicken chicken chicken chicken chicken.                                                    n c
                                                                                                                                    e
                                                                                                                                   k
                                                                                                            C                    chic
                                                                                                                               en
                                                                                                                              k
               CCChickens: C.3.2[Chickens]: Chicken Chickens—chicken/chicken chicken; C.3.4                                 Chic
               [Chicken chicken]: Chicken chicken chicken—chickens; C.2.4 [Chicken-chicken           Chicken Chicken
               chickens]: Chicken/Chicken, chicken chickens
               Chickens: chicken, chicken chicken, chicken, chicken
                                                                                        Chicken 1 Chicken chicken chicken. Chicken chicken, chicken chicken (chic-
                                                                                        ken chicken chicken) chicken chicken-chicken.
               1 Chicken                                                             Chicken chicken chicken chicken chicken. Chicken-chicken chic-
                                                                                     ken chicken chicken chicken chicken chicken, chicken chicken chi-
                                                                                     ckenchicken, chicken, chicken chicken chicken “chicken” chicken.
                                                                                     Chicken chicken chicken chicken chicken chicken chicken, chic-
               Chicken chicken, chicken, chicken chicken chicken chicken, chic-      ken, chicken chicken. Chicken chicken, chicken chicken chicken
               ken chicken chicken chicken chicken chicken [4]. Chicken chicken      chicken chicken, chicken chicken chicken chicken chicken chicken
               chicken chicken, chicken chicken chicken: chicken chicken chic-       (chicken, chicken-chicken chicken chicken chicken-chicken chic-
               ken chicken chicken chicken chicken chicken chicken. (chicken         ken chicken-chicken chicken). Chicken, chicken chicken chicken
               chicken chicken chicken chicken chicken, chicken chicken chicken      chicken chicken chicken chicken chicken chicken chicken chicken.
               chicken chicken chicken chicken!)                                     Chicken chicken chicken chicken chicken chicken, chicken chic-
                                                                                     ken chicken chicken chicken chicken chicken chicken chicken (ch-
               Chicken, chicken-chicken chicken chicken—chicken chicken, chi-        icken). Chicken chicken chicken chicken chicken chicken chicken
               cken chicken 95% chicken chicken-chicken chicken, chicken chic-       chicken chicken chicken chicken chicken chicken, chicken chicken
               ken chicken chicken—chicken chicken chicken chicken. Chicken,         chicken, chicken, chicken chicken chicken chicken.
               chicken chicken, chicken chicken chicken 1987. Chicken chicken
               chicken chicken chicken chicken-chicken-chicken chicken chicken       Chicken chicken chicken, chicken chicken chicken, chicken chic-
               chicken chicken chicken chicken, chicken chicken chicken chicken      ken chickens chicken chicken chicken chicken. Chicken, chicken
               chicken chicken chicken. Chicken chicken, chicken chicken ch-         chicken chicken chicken chicken chicken chicken-chicken chicken,
               icken chicken chicken chicken chicken (chicken chicken chicken        chicken chicken chickens Chicken 2. Chicken chicken chicken ch-
               chicken chicken, chicken chicken chicken chicken chicken chicken      icken chicken chicken chicken chicken chicken, chicken chicken
               chicken chicken).                                                     chicken, chicken chickens chicken. Chicken chicken chicken chic-
                                                                                     ken chicken chicken chicken chicken (chicken chicken Chicken 3),
               Chickenchicken chicken chicken chicken chicken, chicken chicken       chicken chickens chicken chicken chicken (Chicken 4). Chicken
               (chicken chicken chicken chicken chicken chicken) chicken chic-       chicken chicken chicken chicken, chicken chicken chickens chic-
               ken chickens chicken. Chicken chickens chicken chicken chicken        ken, chicken chicken chickens chickens chicken. Chicken chicken
               chicken chicken “chicken” chicken chickens chicken. Chicken ch-       chicken chicken chicken chicken chicken.
               icken, chicken-chicken chicken chickens, chicken chicken chicken
               chicken chicken chicken chicken.1 Chicken chicken’s “chicken”
               chicken chicken chicken chicken—chicken chicken chicken chic-         2 Chickenchicken
               ken chicken chicken, chicken chicken chicken chicken chicken ch-
               icken.
                                                                                     Chicken chicken chicken, C(n) chicken chicken chicken chicken
                  1Chicken chicken chicken chicken chicken chicken chicken; chicken  chicken chicken chicken [4]. Chicken chicken chicken chicken ch-
               chickens. Chicken chicken Chicken [5].                                icken’s chickens Chicken [3] chicken chicken, chicken chicken ch-
