      Kleiklinkers                                                                             TROEVEN
                                                                                               100% NATUURLIJK PRODUCT
                                                                                               Kleiklinkers zijn gebakken uit superieure klei en bevatten geen schadelijke elementen 
      Je droomt van een stijlvolle oprit, een zonnig terras en misschien zelfs                 voor het milieu. Een realisatie in harmonie met haar omgeving.
      van een rustgevende vijver of een verfrissend zwembad. Kleiklinkers                      100% KLEURVASTHEID
                                                                                               De stenen zijn volledig vrij van kleurstoffen en hebben hun natuurlijke kleurvaste tint.
      maken elke realisatie helemaal af. Ze zijn niet duurder dan andere 
      bestratingsmaterialen, maar toch zijn ze duurzamer, kleurechter en 
                                                                                               ULTRA-LAGE POROSITEIT
      stralen kwaliteit uit. Dankzij de vele kleuren, formaten en legverbanden                 Kleiklinkers doorstaan een bakbeurt van ± 1100° C. Eenmaal gebakken zijn ze 
      geef je de omgeving van je huis een hoogst persoonlijk cachet. Jouw                      gehard voor een duurzaam bestaan en haast totaal ondoorlatend. Weinig gevoelig 
                                                                                               voor mos- en algenvorming.
      woning verdient kleiklinkers.
                                                                                               BIJZONDER ONDERHOUDSVRIENDELIJK
                                                                                               Kleiklinkers zijn duurzaam en zijn bestand tegen uitzonderlijke omstandigheden. Een 
                                                                                               eenmalige onderhoudsbeurt per jaar volstaat om er zo goed als nieuw uit te zien.
                                                                                               GETEST EN GOEDGEKEURD
                                                                                               Alle kleiklinkers van Wienerberger worden getest door het eigen Quality Control Labo.
      Zeg niet zomaar klinker tegen een kleiklinker!
