Plaats de twee zwarte USB-
sticks in de USB-poorten van 
de elektronische stembus, 
alvorens u de 
voorzitterscomputer opstart.
Als de gegevens correct zĳn, 
kan u op het “ “ teken 
drukken.Om verder te gaan, druk op: 
“Aanmelden”.
Na de initialisatie kan u 
overgaan tot het installeren 
van de stemcomputers. Druk 
op: “Stemcomputers 
installeren”. Wacht tot de computer 
aangeeft dat u beide USB-
sticks mag verwĳderen!Druk op “Stemmen afsluiten” 
om het proces te beëindigen.
Druk op:“Bevestigen” om het 
stembureau definitief te 
sluiten.
Wacht geduldig tot de 
computer is opgestart en vul 
de ontvangen login en het 
wachtwoord in.Houd de aan-/uitknop 
voldoende Iang ingedrukt tot 
de voorzitterscomputer aan 
staat.
De voorzitterscomputer sluit 
de sessie af...
De voorzitterscomputer vraagt 
om één USB-stick uit de 
stembus te trekken en in één 
van de stemcomputers te 
steken om het 
kerncĳferrapport af te 
drukken.Start één vooraf 
uitgeschakelde stemcomputer 
opnieuw op met de USB-stick 
en volg de instructies op het 
scherm.Controleer hoe de 
randapparatuur is 
aangesloten. Druk op ok om 
verder te gaan.
Na het afdrukken van het 
kerncĳferrapport plaatst u de 
USB-stick terug in de USB-
poort van de elektronische 
stembus. Druk op “einde”.Druk nu op :
“Computer afsluiten”, De 
voorzitterscomputer zal zich 
automatisch uitschakelen. Na 
het volledig uitschakelen
kunt u de sticks uitnemen.G1NL
BEKNOPTE HANDLEIDING STEMBUREAU
OPSTARTEN
Verwĳder één of beide USB-
sticks om de stemcomputers 
één per één op te starten. 
Opgelet: enkel verwĳderen 
als het voorzittersscherm 
dit aangeeft.2 1 3
4 5 6
7 8 928 29 30
31 32 33
34 35
Gemeenteraardsverkiezingen 13 oktober 2024
Opgelet , verwĳder de USB-stick enkel wanneer de voorzitterscomputer dat expliciet aangeeft.
Houd de aan-/uitknop van de 
stemcomputer ingedrukt tot hĳ 
is uitgeschakeld. Doe dit voor 
alle stemcomputers.
02 / 800 33 50
Steek de USB-sticks samen met het kerncĳferrapport in de daartoe voorziene envelop,
verzegel de envelop en breng deze naar het gemeentelĳk hoofdbureau.Helpdesk